BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki memede dağınık benign kalsifikasyonlar izlenmiştir. 
Memeler dağınık fibroglandüler dansiteler içeren ACR Tip D paterndedir.
Sol meme; CC grafi dış kadranda yaklaşık 3 cm lik alanda net sınır oluşturmayan MLO grafide net vizualize edilemeyen asimetri izlenmiştir.
Şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma, asimetri, cilt kalınlaşması ya da retraksiyon saptanmamıştır.
Sağ meme; şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma, asimetri, cilt kalınlaşması ya da retraksiyon saptanmamıştır.
Her iki aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS-3
