BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ	
Her iki memede yerleştirilmiş meme protezlerine ait görünüm mevcut olup protez konturları düzgündür. Tanımlanan protezlerden kaynan dansite artışı nedeni ile meme parankimi optimal kalite de değerlendirilememiştir. 
Memeler dağınık fibroglandüler dansiteler içeren ACR Tip B paterndedir.
Sağ meme; şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma, asimetri, cilt kalınlaşması ya da retraksiyon saptanmamıştır. 
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme; şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma, asimetri, cilt kalınlaşması ya da retraksiyon saptanmamıştır. Sol meme retroareolar alan ve sağ meme dış periareolar alan karşı memeye göre daha yoğun olarak izlenmiştir (duktal ektaziler). 
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 3



