BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme  parankimal elamanlardan yoğun dens meme paterni göstermektedir.Bu paternde lezyonlar süperpozisyon nedeni ile gizlenebileceğinden mamografi duyarlılığı düşüktür
Sağ MLO grafide alt kesimde asimetrik dansite  alanları izlenmektedir.
Malignite kriterleri taşıyan mikrokalsifikasyon saptanmadı.
Cilt, ciltaltı yağlı dokular ve vasküler yapılar normal özelliklerdedir. 
Duktal ektazi izlenmedi.
Bilateral   aksillada birkaç adet  benign görünümde lenf nodu izlenmektedir. 
SONUÇ: BIRADS 3



