BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Cilt-cilt altı yağlı doku tabiidir. Her iki meme parankimi ACR tip C  paterndedir. 
Dens meme paterni nedeniyle mamografi tanı duyarlılığı düşük olup mamogramlar dahilinde belirgin trabeküler distorsiyon veya yer kaplayan lezyon lehine bulgu izlenmemiştir. 
Patolojik kalsifikasyon saptanmamıştır.
Sağ memede üst dış kadranda fibroglandüler dokuda asimetrik yoğunluk artışı izlendi. 
Her iki aksillada reaktif görünümlü lenf nodları izlendi. 
SONUÇ:BIRADS 3   


		
 