Bilateral Mamografi İncelemesinde ;       
Cilt-cilt altı yağlı doku tabiidir. Her iki meme parankim paterni ACR sınıflamasına göre tip  B  olup trabeküler distorsiyon veya yer kaplayan lezyon lehine bulgu izlenmemiştir. Patolojik kalsifikasyon saptanmamıştır.
Her iki memede birkaç adet benign noktasal kalsifikasyon izlendi. 
Sağ meme üst dış kadranda fibroglandüler dokuda asimetrik yoğunluk artışı izlendi. 
Her iki aksillada reaktif görünümlü lenf nodları izlendi. 
SONUÇ: Sağ  meme BIRADS 3,