BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki memede dağınık benign punktat kalsifikasyonlar izlenmiştir.
Memeler dağınık fibroglandüler dansiteler içeren ACR Tip B paterndedir. 
Sol meme; CC grafi dış kadranda yaklaşık 3 cm lik alanda net sınır oluşturmayan MLO grafide net vizualize edilemeyen asimetri izlenmiştir (asimetrik meme dokusu?).Tarif edilen asimetrinin önceki MG lerinde de izlendiği dikkati çekmiştir. 
Şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma, asimetri, cilt kalınlaşması ya da retraksiyon saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sağ meme; şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma, asimetri, cilt kalınlaşması ya da retraksiyon saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS-3
