BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ	 
Memeler ACR Tip D paterndedir.
Sağ meme; şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma, asimetri, cilt kalınlaşması ya da retraksiyon saptanmamıştır. 
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme; şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma, asimetri, cilt kalınlaşması ya da retraksiyon saptanmamıştır. Sol meme retroareolar alan ve sağ meme dış periareolar alan karşı memeye göre daha yoğun olarak izlenmiştir.
Her iki memede dağınık yerleşimli mikro-makrokalsifikasyon alanları izlenmiştir. 
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 3



