BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme parankimi ACR tip B  paterndedir. 
Cilt-cilt altı yağlı doku tabiidir. 
Dens meme paterni nedeniyle mamografi tanı duyarlılığı düşük olup mamogramlar dahilinde belirgin trabeküler distorsiyon veya yer kaplayan lezyon lehine bulgu izlenmemiştir. 
Patolojik kalsifikasyon saptanmamıştır.
Sol memede alt dış kadranda fibroglandüler dokuda asimetrik yoğunluk artışı izlendi. 
Her iki aksillada reaktif görünümlü lenf nodları izlendi. 
SONUÇ:BIRADS 3   


		
 