BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ 
Meme dokusu tip d paternde olup ileri derecede denstir, mamografi sensivitesi düşüktür.
Her iki memede dağınık yerleşimli benign natürde birkaç adet  punktat - yuvarlak kalsifikasyon mevcuttur. 
Sağ meme üst iç kadranda fokal asimetri izlendi.
Malignite açısından şüpheli opasite, distorsiyon veya mikrokalsifikasyon kümesi saptanmamıştır. 
Sol aksilla tetkik dahilinde olağan değerlendirilmiştir.
Sağ aksillada  grafi alanında bazıları kısmen dahil olmuş birkaç adet ovoid şekilli lenf noduna ait zayıf opasite izlenmektedir.
SONUÇ: BIRADS 3




