BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki memenin kraniokaudal ve Mediolateral grafilerinde; 
Meme başı  ve areolar normal görünümdedir. 
Her iki meme cilt ve cilt altı yapılar normal olarak değerlendirilmiştir.
Her iki meme parankiminde yer yer fibro-glandüler dokuya ait dansite artım alanları izlenmektedir. Sol meme aksiller kuyrukta 8.7 mm , sağ meme aksiller kuyrukta 6 mm IMLN ile uyumlu düzgün konturlu nodüler yapı izlenmektedir. 
Spiküler lezyon veya mikrokalsifikasyon tesbit edilmemiştir.
Retromammarian alanlar  doğaldır. İzlenebilen kısımlarda her iki axiller LAP görülmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 3



 