BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme parankimi belirgin dens özelliktedir ( ACR tip D ).
Her iki meme cilt ve areolar kalınlıkları normaldir.
Sol MLO grafide alt orta kadranda izlenen, CC grafide seçilemeyen asimetrik fibroglandüler doku lehine değerlendirilen dansite artışı izlenmiştir.
Sınırlı veya spiküle kitle, asimetrik dansite, yapısal distorsiyon ve malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon saptanmamıştır.
Görüntü alanına giren bilateral aksiler alanlarda patolojik görünümde lenf nodu izlenmemektedir. 
SONUÇ: BIRADS 3