BİLATERAL MAMOGRAFİ 
Her iki meme skleroze ağırlıklı liposkleroze tip 3 parankim yapısındadır.  
Bilateral yaygın nodülasyonlar gösteren dens glandüler dokuda ait opasiteler mevcuttur. 
Sağ subareolar alanda düzgün sınırlı 10x 11 mm boyutunda oval dens lezyon izlendi. 
Maligniteyi düşündüren küme mikrokalsifikasyon saptanmamıştır. 
Spiküler kontur gösteren asimetrik lezyon/kitle görünümü izlenmemekle beraber bu zeminde kesin olarak ekarte edilemez.
Nipple, cilt, ciltaltı normal görünümdedir. 
Bilateral aksiler alanlarda patolojik boyut ve görünümde lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BİRADS 3