BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral  meme parankiminde tip C meme paterni mevcuttur. 
Bilateral memede cilt kalınlığı normal olup cilt altı yağlı doku seviyeleri serbesttir. Areola ve papilla mamma doğaldır.   
Sağ CC santral derin planda yerleşim gösteren düsük dansiteli fokal asimetrik dansite artımı izlenmiştir. Meme US ile değerlendirme  önerilir.
Parankim yapıları düzeyinde belirgin kitlesel lezyon ile yapısal distorsiyon izlenmemiştir. Her iki memede malignite kriteri taşıyan mikrokalsifikasyon kümelenmesi saptanmamıştır.
Her iki aksiller alanda patolojik boyut ve natürde lenfadenopati dikkat çekmemektedir.
SONUÇ: BIRADS 3
  



