BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ 
Meme dokusu tip c paternde olup heterojen denstir, küçük boyutlu kitleler gizlenebilir.
Sağ meme dış tarafta CC grafide meme başından 32 mm geride 14x12 mm boyutunda oval şekilli opasite izlenmiştir(solid lezyon)
Sol memede MLO grafide orta hatta pektoral kasa superpoze nodüler opasite izlenmiştir(intramamarian lenf nodu?).
Her iki memede dağınık yerleşimli benign natürde birkaç adet  punktat - yuvarlak kalsifikasyon mevcuttur. 
Her iki aksillada  grafi alanında bazıları kısmen dahil olmuş birkaç adet ovoid şekilli lenf noduna ait zayıf opasite izlenmektedir.Malignite açısından şüpheli opasite, distorsiyon veya mikrokalsifikasyon kümesi saptanmamıştır. 
SONUÇ: BIRADS 3
