BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Cilt, cilt altı yağlı planlar ve areola normal görünümdedir.
Her iki meme parankimi Tip B paterndedir.
Her iki memede malignite açısından kuşkulu kitle lezyon, yapısal distorsiyon ya da mikrokalsifikasyon mevcut değildir.
Her iki memede benign kalsifikasyonlar mevcutur.
Sol meme alt dış kadranda 3 mm çapında  düzgün sınırlı lezyon izlendi.
Bilateral pektoral kas konturları tabii izlenmiştir.
Bilateral aksillalarda patolojik boyutlara ulaşmayan birkaç adet ovoid lenf nodu izlenmiştir.
SONUÇ; BIRADS 3 