BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme dokusu yağ ve dağınık fibroglandüler elemanlar içeren paternde izlendi.
Meme parankimler karşılaştırıldığından belirgin yapısal distorsiyon saptanmadı.
Sol meme üst dış kadranda 21 mm çapında kısmen parankim ile süperpoze düzgün konturlu nodüler opasite izlendi.      
Her iki meme üst dış kadranda birkaç adet rim tarzda makrokalsifikasyon izlendi. 
Malignite kriterleri taşıyan mikrokalsifikasyon saptanmadı. 
Cilt-cilt altı yağlı dokular normal özeliklerdedir.       
Aksillar alanlar doğaldır.
SONUÇ: BIRADS 3
    
