BİLATERAL MAMOGRAFİ 
Her iki meme dokusu tip B patern ile uyumludur. 
Her iki memede kaba ve punktat kalsifikasyonlar görülmektedir .
Sağ meme MLO grafi alt bölümde, sol meme CC grafi dış bölümde milimetrik düşük dansiteli nodülariteler görülmektedir.
Sol meme üst dış kadranda lokal asimetrik alan izlenmektedir.
Malignite açısından şüpheli spiküle konturlu lezyon, distorsiyon veya mikrokalsifikasyon kümesi saptanmadı.
Her iki aksillada  patolojik boyut ve natürde lenf nodu saptanmamıştır. 
SONUÇ: BIRADS 3

