BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme cilt, cilt altı dokular normaldir.  
Her iki meme mamografik sensitiviteyi azaltan tip C parankim yapısına sahiptir.
Her iki meme için mediolateral oblik pozisyonlarda grafiler alınmıştır.
CC grafide sol meme iç kadranlarda 18 x 7 mm boyutlarında düzgün sınırlı nodüler opasite gözlenmektedir. 
Sağ üst iç kadranda ise vasküler cidar kalsifikasyonu olması muhtemel tubuler kalsifikasyonlar izlenmektedir. 
Her iki aksillada patolojik boyutlarda büyümüş lenf nodu mevcut değildir. 
SONUÇ: BIRADS 3

