BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme cilt ve cilt altı yapılar normaldir.  
Her iki memenin kraniokaudal ve mediolateral grafilerinde; 
Meme başı ve areolar normal görünümdedir. 
Her iki meme parankiminde yer yer fibroglandüler dokuya ait dansite artım alanları izlenmektedir. 
Sağ meme alt iç kadranda fokal asimetrik fibroglandüler doku izlendi.
Sol meme aksiller kuyrukta 12 mm IMLN ile uyumlu düzgün nodüler yapı izlenmektedir. 
Spiküler lezyon veya mikrokalsifikasyon tesbit edilmemiştir.
Retromammarian alanlar  doğaldır. 
İzlenebilen kısımlarda her iki axiller LAP görülmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 3



 