BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme cilt kalınlıkları tabii olup cilt altı yağlı planlar açıktır. Bilateral meme başı - areola kompleksleri tabiidir. 
Bilateral meme parankimi heterojen dens fibroglanduler doku paternine sahiptir.
Sol meme alt-dış kadran periferde segmenter dağılımlı kaba ve mikrokalsifikasyonlar içeren parankimal yoğunluk alanı dikkati çekmektedir. 
Her iki meme kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon veya spiküle konturlu kitle lezyon saptanmadı.
Her iki aksiller bölgede lenf nodu saptanmadı.
SONUÇ: BIRADS 3