BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme parankim paterni ACR parankim sınıflamasına göre tip B olarak izlenmiştir. 
Her iki mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mamografi imajları elde edilmiştir.
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir. 
Her iki memede benıgn morfolojıde punktat kalsifikasyonlar izlenmektedir.
Sağ meme alt dış kadranda 11 mm çapında parankimle eş dansitede düzgün konturlu lezyon izendi.
Her iki meme kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon, spiküle konturlu kitle lezyon saptanmadı. 
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik özellikte lenf nodu izlenmedi. 
SONUÇ: BIRADS 3