BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir. 
Meme parankim paterni ACR parankim sınıflamasına göre tip D  olarak izlenmiştir. 
Her iki meme kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon, spiküle konturlu kitle lezyon saptanmadı.
Bilateral meme kadranlarında yaygın punktat ve kaba kalsifikasyon alanları izlenmektedir. Eski tetkiklere kıyasla anlamlı progresyon izlenmemiştir. 
Sağ meme iç kadranda mamillona 4 cm mesafede 11x11 mm boyutunda sınırları çoğunlukla parankim ile örtülü posterior konturu keskin düzgün, noduler opasite izlenmektedir. 
Sol meme üst kadranda mamillona 8 cm mesafede 11x12 mm boyutunda sınırları çoğunlukla parankim ile örtülü posterior konturu keskin düzgün, nodouler opasite izlenmektedir. 
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi. 
SONUÇ : BIRADS 3 


