BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme parankimi dens tip D  patern göstermektedir. Mamografik sensitivite azalmıştır.
Her iki tarafta cilt,cilt altı yağlı dokular,areolarla ve meme başları tabii olarak izlendi.
Her iki memede sol memede  büyüğü ÜİK da 21 mm çapında,  sağ memede büyüğü ODK da 15x12 mm boyutlarında keskin konturlu çok sayıda noduller danisteler  izlendi. 
Meme parankiminde malignite ile uyumlu pleomorfik mikrokalsifikasyon kümesi izlenmedi.
Bilateral aksıller reaktif görünümlü lenf nodları izlendi. 
SONUÇ: BIRADS 3
