BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme parankimi tip B patern ile uyumludur. 
Sağ meme cilt kalınlığı artmıştır. 
Sağ meme retroareolar bölgede yaklaşık 3,5 mm çapta düzgün sınırlı nodüler opasite artışı izlendi. 
Sağ meme üst kadranda yaklaşık 6 mm çapta düzensiz sınırlı makrokalsifik komponent izlendi(operasyona sekonder). 
Sağ memede üst kadranda makrokalsifikasyon izlendi. 
Sol memede vasküler kalsifikasyonlar izlendi. Sol memede dağınık yerleşimli punktat kalsifikasyon izlendi.  
Aksiller alanlar doğaldır. 
SONUÇ: BIRADS 3
