BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme parankimi tip C patern ile uyumludur. 
Sol meme cilt kalınlığı artmıştır. 
Sol meme retroareolar bölgede yaklaşık 2,5 mm çapta düzgün sınırlı nodüler opasite artışı izlendi. 
Sol meme üst kadranda yaklaşık 5 mm çapta düzensiz sınırlı makrokalsifik komponent izlendi(operasyona sekonder). 
Sol memede üst kadranda makrokalsifikasyon izlendi. 
Sağ memede vasküler kalsifikasyonlar izlendi. Sağ memede dağınık yerleşimli punktat kalsifikasyon izlendi.  
Aksiller alanlar doğaldır. 
SONUÇ: BIRADS 3
