BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral meme cilt kalınlıkları normaldir.
Her iki meme ACR Tip A Meme yapısı göstermektedir.  
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir. 
Sağda üst iç kadranda 32x 31 mm boyutunda düzgün sınırlı radio opak lezyon izlenmiştir.
Sol meme alt iç kadranda içerisinde kaba kalsifikasyonların izlendiği 12 mm çapında boyutunda düzgün sınırlı radio opak lezyon izlenmiştir.
Sol memede dağınık yerleşimli distrofik kalsifik odaklar izlenmiştir. 
İnceleme dahilindeki her iki aksiller alanda patolojik boyut ve karakterde lenf nodu saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 3

