BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ 
Her iki meme için mediolateral oblik pozisyonlarda grafiler alınmıştır.
Her iki meme cilt, cilt altı dokular normaldir.  
Her iki meme tip B parankim yapısına sahiptir.  
Sağ memede birkaç adet dağınık mikrokalsifikasyon, sol memede popcorn tarzda kaba kalsifikasyon izlenmektedir. 
Sol MLO grafide üst kadranlarda aksiller kuyrukta  13 mm çapında düzgün konturlu nodüler  opasite gözlenmektedir. 
Her iki aksillada patolojik boyutlarda büyümüş lenf nodu mevcut değildir. 
SONUÇ: BIRADS 3