BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ 
Her iki meme cilt, cilt altı dokular normaldir.  
Her iki meme tip B parankim yapısına sahiptir.  
Her iki meme için mediolateral oblik pozisyonlarda grafiler alınmıştır.
Sol memede birkaç adet dağınık mikrokalsifikasyon, sağ memede popcorn tarzda kaba kalsifikasyon izlenmektedir. 
Sağ MLO grafide üst kadranlarda aksiller kuyrukta  11 mm çapında düzgün konturlu nodüler  opasite gözlenmektedir. 
Her iki aksillada patolojik boyutlarda büyümüş lenf nodu mevcut değildir. 
SONUÇ: BIRADS 3