BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Cilt, cilt altı yağlı planlar ve areola normal görünümdedir.
Her iki meme parankimi dağınık fibroglandüler görünümdedir(Tip B).
Her iki memede benign kalsifikasyonlar mevcutur.
Sol meme CC grafi dış yarıda 6x6 mm boyutlu düzgün sınırlı içerisinde punkrat kalsifikasyonlar barındıran soliteropasite mevcuttur.
Her iki memede malignite açısından kuşkulu yapısal distorsiyon ya da mikrokalsifikasyon mevcut değildir.
Bilateral pektoral kas konturları tabii izlenmiştir.
Bilateral aksillalarda patolojik boyutlara ulaşmayan birkaç adet ovoidlenf nodu izlenmiştir.
SONUÇ; BIRADS 3 
