BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral cilt,cilt altı dokular doğaldır.
Meme parankim yapısı ACR sistemine göre  Tip D ile uyumludur.
Patolojik mikrokalsifikasyon, parankimal distorsiyon saptanmamıştır.
Bilateral memede  büyüğü sol meme alt dış kadranda areolya 2.5 cm  uzaklıkta ~18x16 mm  düzgün sınırlı  nodüler  opasiteler izlenmiştir. (kist ?, fibroadenom ? ) 
Sol meme üst iç kadranda 1/3 posterior kesimde grup yapma eğliminde birkaç adet mikrokalsifikasyon ve benign natürde kaba kalsifikasyon izlenmiştir. 
Bilateral aksiller bölgede patolojik LAP ayırdedilmemiştir. 
SONUÇ:  BIRADS 3