BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme dokusu tip d patern ile uyumludur. Mamografi sensitivesi fokal lezyon ayrımı için düşüktür. 
Her iki memede punktat kalsifikasyonlar görülmektedir.
Sol meme MLO grafi üst bölümde parankim superpoze 12x 10 mm boyutunda lobüle opasite görülmektedir.  
Sağ meme üst dış kadranda düşük dansiteli asimetrik nodülarite görülmektedir.  
Malignite açısından şüpheli spiküle konturlu lezyon, distorsiyon veya mikrokalsifikasyon kümesi saptanmadı.
Her iki aksillada  patolojik boyutta lenf nodu saptanmamıştır. 
SONUÇ: BIRADS 3



