BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme için mediolateral oblik pozisyonlarda grafiler alınmıştır.
Her iki meme cilt, cilt altı dokular normaldir.  
Her iki meme mamografik sensitiviteyi azaltan tip D parankim yapısına sahiptir.
CC grafide sol meme dış kadranlarda görüntü alanına kısmen giren çapı 8 x 8 mm boyutlarında MLO grafide verifiye edilemeyen düzgün sınırlı nodüler opasite gözlenmektedir. 
MLO grafide sol alt kadranlarda birkaç adet milimetrik boyutlu kalsifikasyon mevcuttur. Sağ üst iç kadranda ise vasküler cidar kalsifikasyonu olması muhtemel tubuler kalsifikasyonlar izlenmektedir. 
Her iki aksillada patolojik boyutlarda büyümüş lenf nodu mevcut değildir. 
SONUÇ: BIRADS 3

