BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme cilt, cilt alti dokular ve areolar kompleks tabiidir. 
Her iki meme parankimi tip C ile uyumludur. 
Her iki meme parankimi noduler paterndedir.
Her iki memede fokal asimetri, yapisal distorsiyon, patolojik kriterler iceren kitle izlenmemistir. 
Sol memede üst dış kadranda 12 mm çaplı düzgün sınırlı,dusuk dansiteli IMLN ile uyumlu noduler opasite mevcuttur.
Sol meme  orta kesimde 12 mm çaplı dusuk dansiteli düzgün sınırlı noduler opasite izlendi. 
Bilateral aksiller bolgede lenf nodu izlenmemistir. 
SONUC : BIRADS 3

