BİLATERAL MAMOGRAFİ 
Her iki meme skleroze ağırlıklı liposkleroze tip 3 parankim yapısındadır.  
Bilateral yaygın nodülasyonlar gösteren dens glandüler dokuda ait opasiteler mevcuttur. 
Sol subareolar alanda düzgün sınırlı 11x 8.5 mm boyutunda oval dens lezyon izlendi. 
Spiküler kontur gösteren asimetrik lezyon/kitle görünümü izlenmemekle beraber bu zeminde kesin olarak ekarte edilemez.
Maligniteyi düşündüren küme mikrokalsifikasyon saptanmamıştır. 
Nipple, cilt, ciltaltı normal görünümdedir. 
Aksiller reaktif lenf nodları izlenmiştir.
SONUÇ: BİRADS 3