BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ.
Cilt ve ciltaltı yağ dokusu olağan görünümdedir.
Meme başları ve retroareolar bölgede patolojik görünüm izlenmedi.
Her iki meme Tip A parankim paternine sahiptir.
Her iki memede patolojik kalsifikasyon saptanmamıştır. 
Mammografide sağ memede  üst iç kadranda 55x32 mm boyutunda düzgün sınırlı hipoekojen lezyon vardır.
Sağ memede üst dış kadranda 8x3 mm boyutunda  düzgün sınırlı izodens lezyon vardır.
Her iki aiksillada hiper yağ içeriği belirgin lenf  nodları mevcuttur. 
SONUÇ: BIRADS 3
