BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mamografi imajları elde edilmiştir.
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir. 
Meme parankim paterni ACR parankim sınıflamasına göre tip C olarak izlenmiştir. 
Her iki memede benıgn morfolojıde punktat kalsıfıkasyonlar ızlenmektedir.
Sağ meme üst iç kadranda CC grafıde mamıllomdan 4 cm uzaklıkta yaklaşık 3x2 cm ölçülen alanda bazılarının santralı lüsen kaba yuvarlık kalsıfıkasyonlar izlenmektedir.
Sol meme alt dış kadranda 14 mm boyutuda parankime göre izodens düzgün konturlu lezyon izendi.
Her iki meme kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon, spiküle konturlu kitle lezyon saptanmadı. 
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi. 
SONUÇ: BIRADS 3