BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme dokusu tip C paternde olup heterojen denstir.
Sağ meme dış tarafta CC grafide meme başından 4 cm geride 14 mm çapında oval şekilli opasite izlenmiştir.
Her iki memede dağınık yerleşimli benign natürde birkaç adet  punktat kalsifikasyon mevcuttur. 
Malignite açısından şüpheli opasite, distorsiyon veya mikrokalsifikasyon kümesi saptanmamıştır. 
Her iki aksillada  grafi alanında bazıları kısmen dahil olmuş birkaç adet ovoid şekilli lenf noduna ait zayıf opasite izlenmektedir.
SONUÇ: BIRADS 3