BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme dokusu yağ ve dağınık  fibroglandüler elemanlar içeren  paternde izlendi.
Meme parankimler karşılaştırıldığından belirgin yapısal distorsiyon saptanmadı.
Sağ meme alt dış kadranda 11x9 mm boyutta kısmen parankim ile süperpoze düzgün konturlu nodüler opasite izlendi.  
Sağ CC grafide retroareolar alanda anteriorda 8x3 mm boyutta oval asimetrik dansite izlendi.    
Her iki meme üst iç kadranda birkaç adet makrokalsifikasyon izlendi. 
Malignite kriterleri taşıyan mikrokalsifikasyon saptanmadı. 
Cilt-cilt altı yağlı dokular normal özeliklerdedir.       
Sağ aksillada kısmen görüntülenen birkaç adet  lenf nodu izlendi. 
SONUÇ: BIRADS 3
    
