BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki memenin kraniokaudal ve mediolateral grafilerinde; 
Her iki meme cilt ve cilt altı yapılar normaldir.  
Meme başı ve areolar normal görünümdedir. 
Her iki meme parankiminde yer yer fibroglandüler dokuya ait dansite artım alanları izlenmektedir. 
Sol mem alt iç kadranda fokal asimetrik fibroglandüler doku izlendi.
Sağ meme aksiller kuyrukta 11 mm IMLN ile uyumlu düzgün nodüler yapı izlenmektedir. 
Spiküler lezyon veya mikrokalsifikasyon tesbit edilmemiştir.
Retromammarian alanlar  doğaldır. 
İzlenebilen kısımlarda her iki axiller LAP görülmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 3



 