BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mamografi imajları elde edilmiştir.
Meme parankim paterni ACR parankim sınıflamasına göre tip B olarak izlenmiştir. 
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir. 
Her iki memede benıgn morfolojıde punktat kalsifikasyonlar izlenmektedir.
Sol meme üst iç kadranda 10 mm çapında parankimle eş dansitede düzgün konturlu lezyon izendi.
Her iki meme kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon, spiküle konturlu kitle lezyon saptanmadı. 
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik özellikte lenf nodu izlenmedi. 
SONUÇ: BIRADS 3