BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Tip B parankim pateni izlendi.
Bilateral meme cilt kalınlıkları normaldir. 
Sol meme üst iç kadranda asimetrik dansite artışlı izlenmiş olup bu düzeyde net sınır vermeyen büyüğü 6 mm çapında birkaç radio opak lezyon izlendi.
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir.
Her iki memede dağınık yerleşimli punktat kalsifik odaklar izlendi.
İnceleme dahilindeki her iki aksiller alanda patolojik boyut ve karakterde lenf nodu saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 3
