BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki tarafta cilt,cilt altı yağlı dokular,areolarla ve meme başları tabii olarak izlendi.
Meme parankimi heterojen dens tip C  patern göstermektedir. Mamografik sensitivite azalmıştır.
Her iki memede sag memede  büyüğü ÜİK da 27 mm çapında,  sol memede büyüğü ODK da 24x14 mm boyutlarında keskin konturlu çok sayıda noduller danisteler  izlendi. 
Meme parankiminde malignite ile uyumlu pleomorfik mikrokalsifikasyon kümesi izlenmedi.
Bilateral aksıller reaktif görünümlü lenf nodları izlendi. 
SONUÇ: BIRADS 3
