BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme parankim paterni ACR parankim sınıflamasına göre tip D  olarak izlenmiştir. 
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir. 
Her iki meme kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon, spiküle konturlu kitle lezyon saptanmadı.
Bilateral meme kadranlarında yaygın punktat ve kaba kalsifikasyon alanları izlenmektedir. Eski tetkiklere kıyasla anlamlı progresyon izlenmemiştir. 
Sol meme iç kadranda mamillona 3 cm mesafede 12x11 mm boyutunda sınırları çoğunlukla parankim ile örtülü posterior konturu keskin düzgün, noduler opasite izlenmektedir. 
Sağ meme üst kadranda mamillona 7 cm mesafede 11x10 mm boyutunda sınırları çoğunlukla parankim ile örtülü posterior konturu keskin düzgün, nodouler opasite izlenmektedir. 
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi. 
SONUÇ : BIRADS 3 


