BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme parankimi tip B patern ile uyumludur. 
Sağ meme cilt kalınlığı artmıştır. 
Sağ meme retroareolar bölgede yaklaşık 2,5 mm çapta düzgün sınırlı nodüler opasite artışı izlendi. 
Sağ meme üst kadranda yaklaşık 5 mm çapta düzensiz sınırlı makrokalsifik komponent izlendi(operasyona sekonder ?). 
Sağ memede üst kadranda makrokalsifikasyon izlendi. 
Sol memede vasküler kalsifikasyonlar izlendi. Sol memede dağınık yerleşimli mikro -punktat kalsifikasyon izlendi. Sol meme orta kadranda grup oluşturmuş punktat kalsifikasyon izlendi. 
Aksiller alanlar doğaldır. 
SONUÇ: BIRADS 3
