BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ 
Meme dokusu tip d paternde olup denstir.
Sol meme CC grafide dış kadranda fokal asimetrik fibroglandüler doku izlendi.
Sol memede MLO grafide orta hatta pektoral kasa superpoze nodüler opasite izlenmiştir(intramamarian lenf nodu?).
Her iki memede dağınık yerleşimli benign natürde birkaç adet yuvarlak kalsifikasyon mevcuttur. 
Malignite açısından şüpheli opasite, distorsiyon veya mikrokalsifikasyon kümesi saptanmamıştır. 
Her iki aksillada  grafi alanında bazıları kısmen dahil olmuş birkaç adet ovoid şekilli lenf noduna ait zayıf opasite izlenmektedir.
SONUÇ: BIRADS 3
