BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral cilt,cilt altı dokular doğaldır.
Meme parankim yapısı ACR sistemine göre  Tip D ile uyumludur.
Patolojik mikrokalsifikasyon, parankimal distorsiyon saptanmamıştır.
Bilateral memede  büyüğü sağ meme üst dış kadranda areolya 2 cm  uzaklıkta ~17x15 mm  düzgün sınırlı  nodüler  opasiteler izlenmiştir. (kist ?, fibroadenom ? ) 
Sağ meme üst dış kadranda 1/3 posterior kesimde grup yapma eğliminde birkaç adet mikrokalsifikasyon ve benign natürde kaba kalsifikasyo izlenmiştir. 
Bilateral aksiller bölgede patolojik LAP ayırdedilmemiştir. 
SONUÇ:  BIRADS 3