BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Tip B parankim pateni izlendi.
Bilateral meme cilt kalınlıkları normaldir. 
Sağ meme üst dış kadranda asimetrik dansite artışlı izlenmiş olup bu düzeyde net sınır vermeyen büyüğü 5 mm çapında birkaç radio opak lezyon izlendi. Le
Her iki memede dağınık yerleşimli punktat kalsifik odaklar izlendi.
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir.
İnceleme dahilindeki her iki aksiller alanda patolojik boyut ve karakterde lenf nodu saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 3
