BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ.
Meme başları ve retroareolar bölgede patolojik görünüm izlenmedi.
Cilt ve ciltaltı yağ dokusu olağan görünümdedir.
Her iki meme Tip C parankim paternine sahiptir.
Her iki memede apatolojik kalsifikasyon saptanmamıştır. 
Mammografide sağ memede  üst iç kadranda 60x30 mm boyutunda düzgün sınırlı hipoekojen lezyon vardır.
Meme küçültme operasyonu geçiren olguda sol memede areola kenarında skar dokusuna ait olduğu düşünülen lineer  görünüm izlenmiştir. 
Sol memede alt dış kadranda 8.5x4 mm boyutunda  düzgün sınırlı izodens lezyon vardır.
Her iki aiksillada hiper yağ içeriği belirgin lenf  nodları mevcuttur. 
SONUÇ: BIRADS 3
