BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ 
Meme dokusu tip c paternde olup heterojen denstir, küçük boyutlu kitleler gizlenebilir.
Sol meme CC grafide meme başından 21 mm geride dış tarafta 7x5 mm boyutunda glandüler doku ile örtülü nodüler opasite izlenmektedir.
Her iki memede dağınık yerleşimli benign natürde birkaç adet  punktat - yuvarlak kalsifikasyon mevcuttur. 
Malignite açısından şüpheli opasite, distorsiyon veya mikrokalsifikasyon kümesi saptanmamıştır. 
Her iki aksilla tetkik dahilinde olağan değerlendirilmiştir. 
SONUÇ: BIRADS 3
