BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ.
Meme başları ve retroareolar bölgede patolojik görünüm izlenmedi.
Cilt ve ciltaltı yağ dokusu olağan görünümdedir.
Her iki meme Tip A parankim paternine sahiptir.
Her iki memede patolojik kalsifikasyon saptanmamıştır. 
Mammografide sağ memede  üst iç kadranda 60x30 mm boyutunda düzgün sınırlı hipoekojen lezyon vardır.
Sol memede alt dış kadranda 9x3 mm boyutunda  düzgün sınırlı izodens lezyon vardır.
Her iki aiksillada hiper yağ içeriği belirgin lenf  nodları mevcuttur. 
SONUÇ: BIRADS 3
