BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme başı  ve areolar normal görünümdedir. 
Her iki meme cilt ve cilt altı yapılar normal olarak değerlendirilmiştir.
Her iki meme parankimi özellikle üst dış kadranlarda liposkleroze patern özelliğindedir. Yer yer fibro-glandüler dokuya ait dansite artım alanları izlenmektedir. 
Sağ memede 11 x 5 mm boyutunda  düzgün konturlu görece dens nodüler yapı mevcuttur. 
Spiküler lezyon veya mikrokalsifikasyon tesbit edilmemiştir.
Retromammarian alanlar  doğaldır. 
İzlenebilen kısımlarda her iki axiller LAP görülmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 3

