BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme ACR Tip B Meme yapısı göstermektedir. 
Bilateral meme cilt kalınlıkları normaldir. 
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir. 
Solda üst dış kadranda 34x 33 mm boyutunda düzgün sınırlı radio opak lezyon izlenmiştir.
Sağ meme üst iç kadranda içerisinde kaba kalsifikasyonların izlendiği 13 mm çapında boyutunda düzgün sınırlı radio opak lezyon izlenmiştir.
Sağ memede dağınık yerleşimli distrofik kalsifik odaklar izlenmiştir. 
İnceleme dahilindeki her iki aksiller alanda patolojik boyut ve karakterde lenf nodu saptanmamıştır.SONUÇ: BIRADS 3

