BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme ACR Tip C Meme yapısı göstermektedir. 
Bilateral meme cilt kalınlıkları normaldir. 
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya
yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir. 
Sağ meme üst dış kadranda 41x29 mm boyutunda düzgün sınırlı radio opak lezyon izlenmiştir.
Sağ meme üst dış kadranda içerisinde kaba kalsifikasyonların izlendiği 8x7 mm boyutund düzgün sınırlı rdio opak lezyon izlenmiştir.
Sağ memede dağınık yerleşimli puktat birkaç adet kalsifik odak izlenmiştir. 
İnceleme dahilindeki her iki aksiller alanda patolojik boyut ve karakterde
lenf nodu saptanmamıştır.SONUÇ: BIRADS 3

