BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme dokusu tip d patern ile uyumludur. Mamografi sensitivesi fokal lezyon ayrımı için düşüktür. 
Her iki memede punktat kalsifikasyonlar görülmektedir.
Sol meme MLO grafi üst bölümde parankim ile kısmen superpoze 10 mm çaplı düşük dansiteli lobüle opasite görülmektedir.  
Sağ meme MLO grafi üst bölümde  7.5 mm çaplı parankim ile superpoze düşük dansiteli asimetrik nodülarite görülmektedir.  
Sağ meme MLO grafi üst bölümde ve alt bölümde asimetrik parankimal yoğunluk artışları görülmektedir .
Malignite açısından şüpheli spiküle konturlu lezyon, distorsiyon veya mikrokalsifikasyon kümesi saptanmadı.
Her iki aksillada  patolojik boyut ve natürde lenf nodu saptanmamıştır. 
SONUÇ: BIRADS 3



