BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ 
Her iki meme için mediolateral oblik pozisyonlarda grafiler alınmıştır.
Her iki meme cilt, cilt altı dokular normaldir.  
Her iki meme tip B parankim yapısına sahiptir.  
Sağ memede birkaç adet dağınık mikrokalsifikasyon, sol memede kaba kalsifikasyon izlenmektedir. 
Sol MLO grafide üst kadranlarda aksiller kuyruğa yakın yaklaşık 3 mm çapında düzgün konturlu nodüler  opasite gözlenmektedir. 
Her iki aksillada patolojik boyutlarda büyümüş lenf nodu mevcut değildir. 
SONUÇ: BIRADS 3