BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme için mediolateral oblik pozisyonlarda grafiler alınmıştır.
Her iki meme cilt, cilt altı dokular normaldir.  
Her iki meme mamografik sensitiviteyi azaltan tip C parankim yapısına sahiptir.
CC grafide sağ meme iç kadranlarda 13 x 13 mm boyutlarında düzgün sınırlı nodüler opasite gözlenmektedir. 
Sol alt dış kadranda ise vasküler cidar kalsifikasyonu olması muhtemel tubuler kalsifikasyonlar izlenmektedir. 
Her iki aksillada patolojik boyutlarda büyümüş lenf nodu mevcut değildir. 
SONUÇ: BIRADS 3

