BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme skleroze ağırlıklı liposkleroze tip 3 parankim yapısındadır.  
Bilateral yaygın nodülasyonlar gösteren dens glandüler dokuda ait opasiteler mevcuttur. 
Sol subareolar alanda düzgün sınırlı opasiter demarkasyon izlenmiştir. 
Spiküler kontur gösteren asimetrik lezyon/kitle görünümü izlenmemekle beraber bu zeminde kesin olarak ekarte edilemez.
Maligniteyi düşündüren küme mikrokalsifikasyon saptanmamıştır. 
Nipple, cilt, ciltaltı normal görünümdedir. 
Bilateral aksiler alanlarda patolojik boyut ve görünümde lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BİRADS 3 
