BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme için mediolateral oblik pozisyonlarda grafiler alınmıştır.
Her iki meme cilt, cilt altı dokular normaldir.  
Her iki meme mamografik sensitiviteyi azaltan tip D parankim yapısına sahiptir.
CC grafide sağ meme iç kadranlarda görüntü alanına kısmen giren çapı 10 x 8 mm boyutlarında MLO grafide verifiye edilemeyen düzgün sınırlı nodüler opasite gözlenmektedir. 
MLO grafide sağ üst kadranlarda birkaç adet milimetrik boyutlu kalsifikasyon mevcuttur. Sol üst dış kadranda ise vasküler cidar kalsifikasyonu olması muhtemel tubuler kalsifikasyonlar izlenmektedir. 
Her iki aksillada patolojik boyutlarda büyümüş lenf nodu mevcut değildir. 
SONUÇ: BIRADS 3

