BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ 
Meme dokusu tip  c   paternde olup heterojen denstir. Küçük boyutlu kitleler gizlenebilir.
Her iki memede dağınık yerleşimli birkaç adet  benign punktat - yuvarlak kalsifikasyon mevcuttur. 
Sağ CC grafi dış yarıda meme cildinde 4 mm çaplı periferi lusent keskin sınırlı nodüler yüksek dansitele opasite izlenmiş olup nevüse karşılık geldiği görüldü. 
Sağ CC grafi iç yarıda meme başına 7 cm uzakta 7 mm çaplı keskin sınırlı oval, yuvarlak şekilli eş dansiteli opasite izlenmektedir. 
Malignite açısından şüpheli opasite, distorsiyon veya mikrokalsifikasyon kümesi saptanmamıştır. 
Her iki aksillada bazıları kısmen dahil olmuş reaktif görünümlü lenf nodları izlendi.
SONUÇ: BIRADS 3


