BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme parankimi Tip C paternde olup heterojen dens gorunumdedir. 
Mamografik duyarlilik azalmistir. 
Cilt, cilt alti yagli planlar ve areola normal gorunumdedir.   
Sol CC grafi dis kesimde bir önceki inceleme göre artış gösteren kume yapmis dusuk dansiteli noktasal ve pleomorfik mikrokalsifikasyonlar mevcuttur. 
Bilateral pektoral kas konturlari tabii izlenmistir.   
Bilateral aksillalarda patolojik boyut ve naturde lenf nodu izlenmemistir.   
Sonuc: BIRADS 3
