BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral yaygın nodülasyonlar gösteren dens glandüler dokuda ait opasiteler mevcuttur. 
Her iki meme skleroze ağırlıklı liposkleroze tip 3 parankim yapısındadır.  
Sağ subareolar alanda düzgün sınırlı opasiter demarkasyon izlenmiştir. 
Spiküler kontur gösteren asimetrik lezyon/kitle görünümü izlenmemekle beraber bu zeminde kesin olarak ekarte edilemez.
Nipple, cilt, ciltaltı normal görünümdedir.
Maligniteyi düşündüren küme mikrokalsifikasyon saptanmamıştır. 
Bilateral aksiler alanlarda patolojik boyut ve görünümde lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BİRADS 3 
