BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ 
Memeler ACR Tip D  heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ meme; üst periareolar düzlemde glandüler dokular ile örtülü nodüler opasiteler izlendi. 
Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol meme; orta dış alanda periareolar düzlemde areolaya 4 cm mesafede 10x7.5  mm boyutlu glandüler dokular ile örtülü düzgün sınırlı dens kitle lezyonu izlendi. 
Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Bilateral aksillalarda  reaktif karakterli lenf nodları mevcuttur. 
SONUÇ: BIRADS-3 

 