BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ 
Memeler ACR Tip D  heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sol meme; üst periareolar düzlemde glandüler dokular ile örtülü nodüler opasiteler izlendi. 
Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ meme; orta iç alanda periareolar düzlemde areolaya 5 cm mesafede 11x9  mm boyutlu glandüler dokular ile örtülü düzgün sınırlı dens kitle lezyonu izlendi. 
Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Bilateral aksillalarda  reaktif karakterli lenf nodları mevcuttur. 
SONUÇ: BIRADS-3 

 