BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme parankimi dağınık fibroglandüler görünümdedir(Tip B).
Cilt, cilt altı yağlı planlar ve areola normal görünümdedir.
Her iki memede benign kalsifikasyonlar mevcutur.
Sağ meme CC grafi dış yarıda 7x6 mm boyutlu düzgün sınırlı içerisinde punkrat kalsifikasyonlar barındıran soliteropasite mevcuttur.
Her iki memede malignite açısından kuşkulu yapısal distorsiyon ya da mikrokalsifikasyon mevcut değildir.
Bilateral pektoral kas konturları tabii izlenmiştir.
Bilateral aksillalarda patolojik boyutlara ulaşmayan birkaç adet ovoidlenf nodu izlenmiştir.
SONUÇ; BIRADS 3 
