BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir.
Meme parankim paterni ACR parankim sınıflamasına göre tip C olarak izlenmiştir.  
Her iki meme kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon, spiküle konturlu kitle lezyon saptanmadı.
Bilateral meme kadranlarında yaygın punktat ve kaba kalsifikasyon alanları izlenmektedir. Eski tetkiklere kıyasla anlamlı progresyon izlenmemiştir. 
Sağ meme MLO da üst kesimde fokal asimetrik glandüler doku izlendi.
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi. 
SONUÇ : BIRADS 3 


