BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ  
Cilt cilt altı dokular ve retroareolar alanlar doğaldır. 
Dens meme paterni izlenmiştir (tip D patern).Mamografik duyarlılık azalmıştır. Fibroglandüler doku aksiller kuyruk uzanımlıdır.  
Sol memede alt dış kadrandaki lokal asimetri alanına yönelik yapılan spot kompresyon grafisinde bu alanın kısmen dağıldığı izlenmiştir. 
Bilateral spiküler konturlu kitle, patolojik mikrokalsifikasyon kümesi ya da parankimal distorsiyon saptanmamıştır.  
Aksillalarda patolojik boyut ve görünümde lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 3