BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme dokusu tip d patern ile uyumludur. Mamografi sensitivesi fokal lezyon ayrımı için düşüktür. 
Her iki memede punktat kalsifikasyonlar görülmektedir.
Sağ meme MLO grafi alt bölümde parankim superpoze 14x 8 mm boyutunda lobüle opasite görülmektedir.  
Sol meme alt dış kadranda düşük dansiteli asimetrik nodülarite görülmektedir.  
Malignite açısından şüpheli spiküle konturlu lezyon, distorsiyon veya mikrokalsifikasyon kümesi saptanmadı.
Her iki aksillada  patolojik boyutta lenf nodu saptanmamıştır. 
SONUÇ: BIRADS 3



