BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki tarafta cilt,cilt altı yağlı dokular,areolarla ve meme başları tabii olarak izlendi.
Meme parankimi heterojen dens tip C  patern göstermektedir. Mamografik sensitivite azalmıştır.
Her iki memede sol memede  büyüğü ÜİK da 28 mm çapında,  sağ memede büyüğü ODK da 23x15 mm boyutlarında keskin konturlu çok sayıda noduller danisteler  izlendi. 
Meme parankiminde malignite ile uyumlu pleomorfik mikrokalsifikasyon kümesi izlenmedi.
Bilateral aksıller reaktif görünümlü lenf nodları izlendi. 
SONUÇ: BIRADS 3
