BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Fibroglandüler dokular her iki memede alt dış kadranda 2/3 ön meme kesimlerinde retiküler tarzda dağılım göstermekte olup tip C liposkleroze meme paterni ile uyumludur.
Sol meme dış kadranda areola derininde 22x21 mm ebatlı  lobüle kontürlü nispeten düzgün sınırlı distorsiyonas neden olmayan radyoopasite izlendi.
Sağ memede kitle   lezyon, asimetrik doku opasitesi, parankimal distorsiyon ve mikrokalsifikasyon izlenmedi.
Bilateral aksiller alanda patolojik görünüm izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 3

