BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme skleroze ağırlıklı liposkleroze tip C parankim yapısındadır.  
Bilateral yaygın nodülasyonlar gösteren dens glandüler dokuda ait opasiteler mevcuttur. 
Sağ subareolar alanda düzgün sınırlı 14 x 11 mm boyutunda oval dens lezyon izlendi. 
Spiküler kontur gösteren asimetrik lezyon izlenmedi.
Malignite ile uyumlu mikrokalsifikasyon saptanmamıştır. 
Nipple, cilt, ciltaltı normal görünümdedir. 
Bilateral aksiler alanlarda patolojik boyut ve görünümde lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BİRADS 3