BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Cilt, cilt alti yagli planlar ve areola normal gorunumdedir.   
Her iki meme parankimi Tip C paternde olup heterojen dens gorunumdedir. 
Mamografik duyarlilik azalmistir. 
Sağ CC grafi iç kesimde bir önceki inceleme göre artış gösteren kume yapmis dusuk dansiteli noktasal ve pleomorfik mikrokalsifikasyonlar mevcuttur. 
Bilateral aksillalarda patolojik boyut ve naturde lenf nodu izlenmemistir.   
Bilateral pektoral kas konturlari tabii izlenmistir.   
Sonuc: BIRADS 3
