BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ 
Meme dokusu tip c paternde olup heterojen denstir, küçük boyutlu kitleler gizlenebilir.
Sağ meme CC grafide meme başından 20 mm geride dış tarafta 6x6 mm boyutunda glandüler doku ile örtülü nodüler opasite izlenmektedir.
Malignite açısından şüpheli opasite, distorsiyon veya mikrokalsifikasyon kümesi saptanmamıştır. 
Her iki memede dağınık yerleşimli benign natürde birkaç adet  punktat - yuvarlak kalsifikasyon mevcuttur. 
Her iki aksilla tetkik dahilinde olağan değerlendirilmiştir. 
SONUÇ: BIRADS 3
