BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme parankimi tip D patern ile uyumludur. 
Her iki memede dağınık yerleşimli mikrokalsifikasyon izlendi. 
Her iki memede üst kadranlarda vasküler kalsifikasyonlar izlendi. 
Sağ meme alt dış kadranda yaklaşık 17x5 mm boyutlarında düzgün sınırlı nodüler radyoopasite izlendi. 
Spiküler kitle, yapısal distorsiyon ve malignite şüphesi uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi izlenmemiştir. 
Görüntülenen bilateral  aksiller alanlarda lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 3
      
 