BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme paterni heterojen dens meme parankimi ( Tip c )ile uyumludur.
Bilateral cilt, ciltaltı yağlı doku ve nipple doğal izlenmiştir. 
Sağ meme üst iç kadranda 18 mm çapında düzgün sınırlı dens nodüler lezyon gözlenmiştir. 
Glandüler kontur çekintisi, trabeküler distorsiyon ya da spiküle konturlu nidus formasyonu saptanmamıştır. 
Her iki memede küme oluşturan patolojik natürde mikrokalsifikasyon saptanmamıştır.
Her iki aksiller reaktif lenf nodları mevcuttur. 
SONUÇ: BIRADS 3

