BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Tip C parankim pateni izlendi.
Her iki meme cilt kalınlıkları normaldir. 
Sol meme alt dış kadranda asimetrik dansite artışlı izlenmiş olup bu düzeyde net sınır vermeyen büyüğü 9 mm çapında birkaç radio opak lezyon izlendi. 
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir.
Her iki memede dağınık yerleşimli makrokalsifik odaklar izlendi.
İnceleme dahilindeki her iki aksiller alan doğaldır.
SONUÇ: BIRADS 3
