BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ 
Her iki memede dağınık yerleşimli birkaç adet  benign yuvarlak kalsifikasyon mevcuttur. 
Meme dokusu tip  d   paternde olup  denstir. 
Sol CC grafide iç yarıda meme cildinde 5 mm çaplı periferi lusent keskin sınırlı nodüler nevüse karşılık gelen lezyon görüldü. 
Sağ meme alt dış kadranda fokal asimetri izlendi.
Malignite açısından şüpheli opasite, distorsiyon veya mikrokalsifikasyon kümesi saptanmamıştır. 
Her iki aksillada bazıları kısmen dahil olmuş reaktif görünümlü lenf nodları izlendi.
SONUÇ: BIRADS 3


