BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ 
Meme dokusu tip  d   paternde olup  denstir. 
Her iki memede dağınık yerleşimli birkaç adet  benign yuvarlak kalsifikasyon mevcuttur. 
Sağ CC grafide dış yarıda meme cildinde 4 mm çaplı periferi lusent keskin sınırlı nodüler nevüse karşılık gelen lezyon görüldü. 
Sol meme alt iç karanda fokal asimetri izlendi.
Malignite açısından şüpheli opasite, distorsiyon veya mikrokalsifikasyon kümesi saptanmamıştır. 
Her iki aksillada bazıları kısmen dahil olmuş reaktif görünümlü lenf nodları izlendi.
SONUÇ: BIRADS 3


