BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme dokusu tip A patern ile uyumludur. 
Her iki memede kaba ve punktat kalsifikasyonlar görülmektedir .
Sol meme MLO grafi üst bölümde, sağ meme CC grafi iç bölümde milimetrik düşük dansiteli nodülariteler görülmektedir. 
Malignite açısından şüpheli spiküle konturlu lezyon, distorsiyon veya mikrokalsifikasyon kümesi saptanmadı.
Her iki memede ciltaltında kalsifikasyonlar izlendi.
Her iki aksillada  patolojik boyut ve natürde lenf nodu saptanmamıştır. 
SONUÇ: BIRADS 3

