BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip  D heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sol meme;  üst dış kadranda  fibroglandüler doku daha yoğun dens olarak izlenmekte olup sol meme  hafif volümlüdür. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sağ meme;  iç kadranda parankimal hafif yapısal bozulma dikkati çekmiştir (geçirilmiş operasyon?, invaziv işlem?). Sağ meme alt iç kadranda noktasal görünümde segment şeklinde kalsifikasyonlar saptandı. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 4