BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ meme;  CC grafi iç kadranda parankimal yapısal bozulma izlenmiştir.Geçirilmiş invaziv işlem açısından sorgulanması önerilir. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ meme üst dış kadranda amorf şekilde bölgesel kalsifikasyonlar saptandı.
Sol meme;   CC grafi santral kesimde subareolar alanda düşük dansiteli silik sınırlı fokal asimetrik dansite mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma  saptanmamıştır.
Her iki aksillada reaktif görünümde birkaç adet lenf ndou izlendi. 
SONUÇ: BIRADS 4