BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Bilateral cilt,cilt altı dokular doğaldır.
Patolojik mikrokalsifikasyon saptanmamıştır.
Meme parankim yapısı ACR sistemine göre  Tip C ile uyumludur.
Sol  meme parankimine ait asimetrik dansite izlenmemiştir.
Sağ meme üst dış kadranda cillte çekilmeye neden olan  yaklaşık 12x9 mm'lik bir alanda dansite artışı ve parankimal distorsiyon sahası izlendi. 
Sağ meme üst dış kadranda periareolar alanda  yaklaşık 7 mm'lik lineer bir alanda benzer morfolojide ,dallanma göstermeyen benign natürde değerlendirilen kaba ve mikrokalsifikasyonlar izlendi. Bunun haricinde sağ memede birkaç adet  dağınık  yerleşimli kaba kalsifikasyon izlendi.
Sol aksillada büyüğü ~12x8 mm ölçülen bazılarının yağlı hilusu silik ovoid / sferik çok sayıda lenf nodu izlendi. 
Sağ aksiller bölgede patolojik LAP ayırdedilmemiştir. 
SONUÇ:  BIRADS  4
 