BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memenin kraniokaudal ( cc ) ve mediolateral oblik ( mlo ) pozisyonlarda alınan grafilerinde :
Her iki meme dokusu tip d patern ile uyumludur.
Mamografi sensitivesi fokal lezyon ayrımı için düşüktür.Fibroglanduler doku heterojen nodüler dağılım göstermektedir (fibrokistik patern).
Malignite açısından şüpheli opasite, distorsiyon saptanmadı.
Her iki memede dağınık birkaç adet benign punktat-yuvarlak kalsifikasyon izlendi.
Sol meme alt dış kadranda noktasal görünümde kalsifiye görünümler izlendi.
Her iki aksillada reaktif lenf nodları izlenmektedir.
Sonuç: BIRADS 4