BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memenin kraniokaudal ( cc ) ve mediolateral oblik ( mlo ) pozisyonlarda alınan grafilerinde :
Her iki meme dokusu tip d patern ile uyumludur.
Mamografi sensitivesi fokal lezyon ayrımı için düşüktür.Fibroglanduler doku heterojen nodüler dağılım göstermektedir (fibrokistik patern).
Her iki memede dağınık birkaç adet benign punktat-yuvarlak kalsifikasyon izlendi.
Malignite açısından şüpheli opasite, distorsiyon saptanmadı.
Sağ meme alt iç kadranda noktasal görünümde kalsifiye görünümler izlendi.
Her iki aksillada reaktif lenf nodları izlenmektedir.
Sonuç: BIRADS 4