BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme cilt-cilt altı doğal görünümdedir.
Meme parankim paterni tip C ile uyumludur.
Her iki meme parankiminde spiküle konturlu kitlesel lezyon ve / veya pleomorfik mikrokalsifikasyon saptanmadı.
Sağ meme orta içte yaklaşık 16 mm çaplı kısmen düzgün sınırlı opasite izlendi.
Her iki memede yaygın bazıları birbirine yakın yerleşimli multiple mikrokalsifikasyonlar izlendi (fibrokistik değişikliklere sekonder ?).CC grafide sol meme dışta  iki adet plemorfik mikrokalsifkasyon kümesi izlendi.
Her iki aksiller bölgede patolojik boyut ve morfolojide lenf nodu saptanmadı.
SONUÇ: BIRADS 4


