BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme cilt ve areolar kalınlıkları normal sınırlardadır.
Her iki meme tip c-d meme paterni (dens ve heterojen glandüler yapı mamografik sensitiviteyi belirgin düşürebilir) ile uyumludur.
Her iki memede benign natürde milimetrik  kalsifikasyonlar ve vasküler tip kalsifikasyonlar mevcuttur.
Her iki  memede belirgin spiküler konturlu kitle, asimetrik dansite, yapısal distorsiyon, saptanmamaktadır. 
İzlenebildiği kadarı ile her sağ memede belirgin patolojik mikrokalsifikasyon saptanmamaktadır. 
Sol meme üst dış kadranda amorf görünümde bölgesel kalsifikasyonlar izlendi.
Görüntülenen aksiller alanlarda patolojik lenf nodu /LAP saptanmamıştır.
SONUÇ:BIRADS 4
 
