BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Sağ memede farklı kadranlarda  konturları parankim ile örtülü    izodens nodüler dansiteler izlenmiştir. 
Sağ meme  ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ memede dağınık bening özellikli  bir kısmı vasküler tip  makro ve punktat  mikro kalsifikasyonlar izlenmiştir. 
Sağ  meme başı  hafif retrakte görünümdedir.
Sağ meme üst dış kadranda amorf paternede segmenter kalsifikasyonlar izlendi. 
Sağ meme; üst dış kadranda geçirilmiş operasyona sekonder olduğu düşünülen metalik sütura ait dansiteler izlendi.  
Sol memede malignite açısından şüpheli  yapısal distorsiyon, patolojik kalsifikasyon  ya da dansite artışı dikkati çekmemiştir.
Her iki aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 4
