BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Her iki MLO grafi üst kadranlarında  pektoral kas ön kesim komşuluklarında nodüler fokal asimetriler dikkati çekmiştir. 
Her iki memede bir kısmı dağınık yerleşimli  bir kısmı  gevşek küme oluşturma eğiliminde noktasal-tozsu kalsifkasyonalr mevcut olup sol meme üst iç kadranda gevşek küme oluşturmuş çok düşük dansitli noktasal kalsifkasyonalr dikkati çekmiştir. 
Sağ meme;  Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme;  Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Bilateral aksiller hafif kalın korteksli  lenf nodları izlendi. 
SONUÇ: BIRADS 4
