BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip D heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ meme;  Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme;  üst santral keside areolaya yakın komşulukta yaklaşık 30 mm çaplı  oval şekilli  posteriorda örtülü dens kitle lezyonu izlenmiştir. Sol meme üst dış kadranda yağ kisti kalsifikasyonu ile uyumlu milimetrik lezyon mevcuttur. Sol meme üst dış kadranda pektoral kas anteriorunda gruplaşmış amorf kalsifkasyon alanı izlenmiştir. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS-4
