BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ: 
Her iki memede bening kalsifikasyonlar mevcuttur. 
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ meme; diffüz cilt kalınlaşması  ve üst dış kadranda ciltte retraksiyon izlendi. Ödemle uyumlu trabeküler paternde belirginleşme izlendi.  Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme; alt dış kadranda geçrilmiş operasyona sekonder volüm kaybı , yapsıal bozulma , asimetrik dansite ve metalik markırlar izlendi. 
Sol meme üst dış kadranda noktasal görünümde kalsifikasyonlar izlendi.Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 4