BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Memeler ACR Tip C paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Her iki memede yaygın punktat kalsifikasyonlar mevcuttur. 
Sağ meme; üst kadranda İMLN ile uyumlu düzgün sınırlı  oval şekilli izodens lezyon  izlendi.  Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme;  dış üst kadranda posteriorda sınırları kısmen örtülü kısmen silik sınırlı  oval şekilli dens kitle izlendi. 
Sınırları seçilebilen  şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 4 
