BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ meme;   CC grafide dış kadranda yapısal bozulma dikakti çekmektedir.Sağ meme MLO grafide üst kadranda anteriorda sınırları kısmen örtülü kısmen düzgğn sınırlı oval şekişlli izodens lezyon izlendi. Sağ memede dağınık yerleşimli benign punktat kalsifikasyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme;  üst dış kadranda anteriorda  asimetrik dansite  alanı ve içerisinde yer yer gruplaşma eğiliminde amorf kalsifiasyonlar mevcuttur.  Sol meme iç kadranda posteriorda asimetrik danisite ve yapısal bozulma izlendi.  Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS-4 
