BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Her iki memede dağınık noktasal kalsifikasyonlar mevcuttur. 
Her iki meme subareolar lokalizasyonda tübüler yapılarda belirginleşmeler mevcuttur. 
Sağ meme; alt dış kadranda haffif silik sınırlı lobüle şekilli izodens nodüler opasite izlendi. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sağ meme alt iç kadranda amorf görünümde kalsifikasyonlar saptandı.
Sol meme; MLO grafi alt kadranda düzgün konturlu keskin sınırlı milimetrik hipodens nodül izlendi. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS-4.


 