BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip C  heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sol meme; CC grafi iç kadranda çok düşük dansiteli düzgün konturlu lobüle şekilli içerisinde makrokalsifikasyon bulunan nodüler oapsite izlendi. Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol meme alt dış kadranda amorf paternede kalsifikasyonlar saptandı.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sağ meme;MLO grafi üst kadranda pektoral kas ön kesim komşuluğunda düzgün konturlu keskin sınırlı hipodens nodüler opasite izlendi.  Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 4