BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ: 
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ meme alt dış kadranda orta kesimde silik sınırlı oval şekilli izodens lezyon izlendi.Üst iç kadranda posteriorda asimetrik dansite alanı izlendi.   Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, yapısal bozulma  saptanmamıştır.
Sağ meme alt iç kadranda amorf görünümde segmenter kalsifikasyonlar izlenmektedir.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme;CC grafide dış kadranda anteriorda asimetrik dansite mevcuttur. MLO grafi alt kadranda hafif yapısal bozulma mevcuttur.  Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon  saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 4