BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memede dağınık noktasal kalsifikasyonlar izlendi. 
Memeler ACR Tip D heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sol meme; üst dış kadranda net sınıralrı seçilemeyen içeriisdne düşük dansiteli alanlar bulunan fokal asimetrik alan izlendi. Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu veya yapısal bozulma  saptanmamıştır.
Sol meme üst iç kadranda amorf paternede bölgesel kalsifiye görünümler saptandı.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sağ meme; Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 4
