BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler dağınık fibroglandüler dansiteler içeren ACR Tip B paterndedir.
Sol meme; üst dış kadranda iki adet  asimetrik dansite alanı ve hafif yapısal bozulma  mevcuttur.Aksiller kurukda kalın korteksli görünümde  İMLN izlendi Şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon,cilt kalınlaşması ya da retraksiyon saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sağ meme;aksiller kurukda İMLN izlendi.Üst kadranda fokal asimetrik dansite izlendi.   Şüpheli kitle lezyonu, yapısal bozulma,  cilt kalınlaşması ya da retraksiyon saptanmamıştır.
Sağ meme üst dış kadranda noktasal paternede kalsifikasyonlar izlenmektedir.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 4