BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip B heterojen yoğun nodüler paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sol meme; üst dış kadranda irregüler şekilli fokal asimetrik dansite izlendi. MLO grafide kompresyon önerilir. 
Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, yapısal bozulma saptanmamıştır.
Sol meme üst iç kadranda amorf görünümde küme yapmış kalsifikasyonlar izlenmektedir.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sağ meme; CC grafide dış kadranda dış kadranda fokal asimetri izlendi. Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma saptanmamıştır. Sağ aksillada birkaç adet korteksi kalınlaşmış reaktif görünümde lenf nodları izlendi. 
SONUÇ: BIRADS 4