BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip D heterojen yoğun nodüler paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Her iki memede benign kalsifikasyonlar mevcuttur. 
Sol meme; CC grafide dış kadranda düzgün sınırlı oval şekilli dens lezyon izlendi. MLO grafide üst kadranda asimerik dansite ve yapısal bozulma dikkati çekti. Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon saptanmamıştır. 
Sağ meme; farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır. 
Sağ meme alt dış kadranda noktasal görünümde bölgesel kalsifikasyonlar saptandı.
Her iki aksillada kalın korteksli görünümde lenf nodları mevcuttur.
SONUÇ: BIRADS 4