BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sol meme; Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir. 
Sağ meme; Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ meme üst dış kadranda noktasal görünümde kalsifikasyonlar izlenmektedir.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 4