BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memede dağınık yerleşimli noktasal kasifikasyonlar mevcuttur.
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ meme; alt dış kadranda silik sınırlı nodüler opasite mevcuttur.
MLO grafi alt kadranda nispeten yüzeyel yerleşimli çok düşük dansiteli nodüler fokal asimetrik görünüm mevcuttur. CC grafi iç kadranda düzgün konturlu düşük dansiteli nodüler fokal asimetri mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, yapısal bozulma saptanmamıştır. 
Sağ meme üst iç kadranda amorf paternede kalsifikasyonlar saptandı.Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme; alt dış kadranda derin yerleşimli sınırları net seçilemeyen fokal asimetrik alan mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma saptanmamıştır. Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 4