BİLATERAL MAMMOGRAFİ TETKİKİ : 
Her iki meme tip C paterndedir. Dens meme paterni mamografi duyarlılığını azalttığı için değerlendirme suboptimaldir.
Her iki meme parankiminde yer işgal eden kitle lezyonu saptanmamıştır.
Malign kriterler gösteren cilt kalınlaşması veya retraksiyon izlenmemiştir.
Sağ meme üst iç kadranda amorf görünümde bölgesel kalsifikasyonlar izlendi.
Meme parankimine süperpoze,  opasiteler izlenmektedir. 
Bilateral aksiller lenfadenopati izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 4




