BİLATERAL MAMMOGRAFİ TETKİKİ : 
Her iki meme tip C paterndedir. Dens meme paterni mamografi duyarlılığını azalttığı için değerlendirme suboptimaldir.
Her iki meme parankiminde yer işgal eden kitle lezyonu saptanmamıştır.
Malign kriterler gösteren cilt kalınlaşması veya retraksiyon izlenmemiştir.
Sağ meme üst dış kadranda amorf görünümde bölgesel kalsifikasyonlar izlendi.
Bilateral aksiller lenfadenopati izlenmemiştir.
Meme parankimine süperpoze,  opasiteler izlenmektedir. 
SONUÇ: BIRADS 4




