
BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme cilt ve areolar kalınlıkları normal sınırlardadır. 
Her iki meme tip C meme paterni ile uyumludur. 
Her iki memede benign natürde milimetrik kalsifikasyonlar ve vasküler tip kalsifikasyonlar mevcuttur. Her iki memede belirgin spiküler konturlu kitle, asimetrik dansite, yapısal distorsiyon saptanmamaktadır. İzlenebildiği kadarı ile her sağ memede belirgin patolojik mikrokalsifikasyon saptanmamaktadır. Sol meme üst dış kadranda amorf görünümde 10 mm çapında bölgesel kalsifikasyonlar izlendi. Görüntülenen aksiller alanlarda patolojik lenf nodu / LAP saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 4