BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Bilateral meme cilt-cilt altı dokular ve areola tabii izlenmektedir. Bilateral meme parankim yapısı yoğun fibroglandüler doku özelliği göstermektedir (Tip C). Her iki memede dağınık yerleşimli benign natürde monomorfik birkaç adet mikrokalsifikasyon kümesi izlenmiştir. Sağ meme üst iç kadranda amorf görünümde 20 mm çapında bir alanda yoğunlaşan bölgesel kalsifikasyonlar izlenmektedir. Sol memede malignite açısından şüpheli yapısal distorsiyon, patolojik kalsifikasyon veya dansite artışı dikkati çekmemiştir. Her iki aksiller bölgede patolojik boyutlu lenf nodu saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 4