BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memenin kraniokaudal (cc) ve mediolateral oblik (mlo) pozisyonlarda alınan grafilerinde; her iki meme dokusu tip D patern ile uyumludur. Mamografi sensitivesi fokal lezyon ayrımı için düşüktür. Fibroglanduler doku heterojen nodüler dağılım göstermektedir (fibrokistik patern). Malignite açısından şüpheli opasite, distorsiyon saptanmadı. Sağ meme ÜDK'da noktasal görünümde gruplaşan kalsifiye görünümler izlenmektedir. Her iki aksillada reaktif lenf nodları izlenmektedir.
SONUÇ: BIRADS 4