BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memenin kraniokaudal (cc) ve mediolateral oblik (mlo) pozisyonlarda alınan grafilerinde; her iki meme dokusu tip C-D meme paterni (dense ve heterojen glandüler yapı mamografik sensitiviteyi belirgin düşürebilir) ile uyumludur. Mamografi sensitivesi fokal lezyon ayrımı için düşüktür. Fibroglanduler doku heterojen ve nodüler dağılım göstermektedir (fibrokistik patern). Her iki memede benign natürde milimetrik kalsifikasyonlar ve vasküler tip kalsifikasyonlar mevcuttur. Her iki memede belirgin spiküler konturlu kitle, asimetrik dansite, yapısal distorsiyon saptanmamaktadır. İzlenebildiği kadarı ile her iki memede belirgin patolojik mikrokalsifikasyon saptanmamaktadır. Sol meme üst dış kadranda amorf görünümde 15 mm çapında bir alnda bölgesel kalsifikasyonlar izlenmektedir. Görüntülenen aksiller alanlarda patolojik lenf nodu / LAP saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 4