BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Bilateral cilt, cilaltı yağ dokusu normal izlenmektedir.
Her iki meme kraniokaudal ve mediolateral oblik mamogramlar ile incelenmiştir.
Her iki memede dens heterojen patern mevcuttur.
Her iki memede benign makrokalsifikasyon mevcuttur.
Her iki memede malignite lehine değerlendirilebilecek spiküler uzanımli radyoopasite izlenmemektedir.
Sağ meme alt dış kadranda noktasal paternede kalsifikasyonlar saptandı.
Aksiller LAP izenmedi .
SONUÇ : BIRADS 4




