BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memede farklı kadranlarda  konturları parankim ile örtülü  izodens nodüler dansiteler izlenmiştir. 
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ meme; Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır
Sağ meme üst dış kadranda amorf görünümde segmenter kalsifikasyonlar izlenmektedir.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme; alt dış kadranda retroareolar alana doğru uzanım gösteren global asimetrik dansite alanı izlenmiştir. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma  saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 4