BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir.
Her iki memede yoğun fibroglandüler doku opasiteleri içeren parankim yapısındadır (tip d meme). Mamografinin duyarlılığı azalmıştır.
Sağ memede benign kalsifikasyonlar izlenmiştir.
Her iki memede sınırları fibroglandüler dokudan net ayırt edilemeyen nodüler dansiteler izlenmiştir.
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir.
Sol meme alt iç kadranda noktasal paternede küme yapmış kalsifikasyonlar izlendi.
İnceleme dahilindeki her iki  aksillada kuşkulu görünümde  lenf nodu veya kitle saptanmamıştır.
SONUÇ : BIRADS 4
