BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Parankim dansitesi ACR tip D ile uyumludur. Fibroglandüler doku paterni denstir. Dens memede mamografi duyarlılığı azalmaktadır. 
Her iki meme cilt ve areola kalınlığı normal sınırlardadır. 
Teknik yetersizlik nedeniyle değerlendirme optimal olmamakla birlikte; aşikar yapısal distorsiyon saptanmamıştır. 
Sol meme üst dış kadranda amorf görünümde kalsifikasyonlar saptandı.
Görüntülenen aksiller alanlarda patolojik özellikte lenf nodu kaydedilmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 4


 
  



  



 
  


