BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme parankim paterni ACR sınıflamasına göre tip A olarak izlenmektedir. Mammografi duyarlılığı düşüktür. 
Her iki memede  parankim distorsiyonu izlenmemiştir.  
Her iki papilla ve areola mamma yapıları normal olarak değerlendirilmiştir.  
Sol meme üst dış kadranda daha belirgin olmak üzere ve sağ meme santralde benign görünümlü kaba-makro kalsifikasyonlar ile her iki memede yer yer vasküler trase kalsifikasyonları izlenmiştir. 
Sağ memede özellikle santralde ve üst iç kadranda orta kesimde, sol memede ise santralde daha belirgin olarak izlenen yer yer küme oluşturmuş pleomorfik multiple mikrokalsifikasyonlar izlenmektedir. Görünümlerinin pleomorfik olması nedeniyle özellikle sağ meme santralde ve üst iç kadranda, sol memede ise santralde izlenen küme oluşturmuş mikrokalsifikasyonlara yönelik histopatolojik değerlendirme önerilir.
Her iki aksillada grafi dahilinde patolojik özellikte lenf nodu saptanmadı.  
SONUÇ: BIRADS 4  




   



