BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Her iki memede farklı kadranlarda konturları parankim ile örtülü izodens nodüler dansiteler mevcuttur. 
Sol meme;MLO grafi üst kadranda pektoral kas üzerine süperpoze görünümlü geçirilmiş operasyona sekonder hafif yapısal bozulma ve üst komşuluğunda metalik markere ait dansiteler izlenmiştir. 
Sol MLO üst kadranda pektoral kas anteriorunda milimetrik boyutta nodüler formda silik sınırlı nodüler asimetrik opasite mevcuttur. 
Sol meme alt iç kadranda içerisinde popcorn tarzında kaba makrokalsifikasyonlar izlenen silik sınırlı nodüler opasite izlenmiştir. 
Sol meme üst iç kadranda amorf görünümde kalsifikasyonlar görülmektedi
Sol meme CC grafide periareolar düzlemde dış ve iç kadranda periareolar düzlemde anterior kesimde silik sınırlı nodüler fokal asimetrik dansiteler izlenmiştir. 
SONUÇ:BIRADS 4
