BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Her iki memede farklı kadranlarda konturları parankim ile örtülü izodens nodüler dansiteler mevcuttur. 
Sağ meme;MLO grafi alt kadranda pektoral kas üzerine süperpoze görünümlü geçirilmiş operasyona sekonder hafif yapısal bozulma ve üst komşuluğunda metalik markere ait dansiteler izlenmiştir. 
Sağ MLO alt kadranda pektoral kas anteriorunda milimetrik boyutta nodüler formda silik sınırlı nodüler asimetrik opasite mevcuttur. 
Sağ meme alt dış kadranda içerisinde popcorn tarzında kaba makrokalsifikasyonlar izlenen silik sınırlı nodüler opasite izlenmiştir. 
Sağ meme alt iç kadranda amorf görünümde kalsifikasyonlar görülmektedi
Sağ meme CC grafide periareolar düzlemde dış ve iç kadranda periareolar düzlemde anterior kesimde silik sınırlı nodüler fokal asimetrik dansiteler izlenmiştir. 
SONUÇ:BIRADS 4
