BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Bilateral meme cilt kalınlıkları normaldir.
Bilateral meme paterni tip C ile uyumludur.
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir.
Her iki meme fibroglandüler patern izlenmiştir.
İnceleme dahilindeki sağ aksiller alanda patolojik boyutta büyümüş lenf nodu veya kitle saptanmamıştır
Sol meme üst iç kadran düzeyinde yoğunlaşan gruplaşma halinde dağılım gösteren amorf kalsifikasyonlar izlendi.
Sol aksiller alan orta kesiminde hilusu belirsiz patolojik görünümde ola ilcek 4-5 adet LAP izlendi. 
SONUÇ : BIRADS 4


