BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler hemen tamamen yağlı ACR Tip A paternde olup, mamografik duyarlılık yüksektir.
Sağ meme;CC grafi iç kadranda asimetrik dansite alanı izlenmiş olup spot kompresyon grafisi ile değerlendirlmesi önerilir. 
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde şüpheli boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu saptanmamıştır.
Sol meme;MLO santral kesimde asimetrik dansite alanı izlenmiştir. 
Sol meme üst iç kadranda amorf görünümde segmenter kalsifikasyonlar izlendi.
Şüpheli kitle lezyonu, yapısal bozulma, cilt kalınlaşması ve retraksiyon saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde şüpheli boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 4