BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mamografi imajları elde edilmiştir.
Meme parankim paterni ACR parankim sınıflamasına göre tip D olarak izlenmiştir. 
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir. 
Her iki meme kadranlarında spiküle konturlu kitle lezyon saptanmadı. 
Sağ meme mlo grafide alt kadranda mamillona 3 cm mesafede yaklaşık 1.5 cm alanda kümeleşen amorf-punktat mikrokalsifikasyonlar izlenmektedir. Hastanın bir önceki incelemesine göre  hafif belirginleştiği izlenmiştir. Histopatolojik verifikasyon önerilir.
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi. 
Bilateral meme kadranlarında dağınık yerleşimli, düşük dansiteli, benign morfolojide punktat kalsifikasyonlar mevcuttur. 
SONUÇ : BIRADS 4
