BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memede tip B meme paterni izlenmiştir.
Bilateral cilt, ciltaltı yağ dokusu normal olarak değerlendirilmiştir.
Sol meme ÜDK'da operasyona ait distorsiyon ve metalik klipsler izlenmiştir (geçirilmiş operasyona ait).Bu düzeyde gruplaşma eğiliminde 21 cm çapına bir alanda amorf kalsifikasyonlar izlendi.
Sol meme volümü azalmıştır. 
Sol meme üst kadranda milimetrik boyutlu kalsifiye yağ kisti izlendi.
Bilateral meme başı doğal görünümdedir.
Malign özellikte küme mikrokalsifikasyonlar izlenmemiştir.
Bilateral aksillar ovoid şekilli lenf nodları izlendi.
Sonuç : BIRADS 4