BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme heterojen dağılımda fibroglandüler dokudan zengin parankim yapısındadır (tip c meme). Mamografinin duyarlılığı azalmıştır.
Bilateral meme cilt kalınlıkları normaldir.
Sol meme üst dış kadranda 1/3 posteriorda grup oluşturan amorf kalsifikasyonlar izlenmiştir. Mamografi eşliğinde kalın iğne biyopsisi önerilir.
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu veya yapısal distorsiyon saptanmamıştır.
İnceleme dâhilindeki her iki aksillada kuşkulu görünümde lenf nodu veya kitle saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 4


