BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:Her iki meme homojen yağdan zengindir (Tip A). 
Her iki memede, sınırları fibroglandüler doku heterojenitesinden ayırt edilebilen, yer kaplayan oluşum ve parankimal distorsiyon izlenmemiştir.Her iki meme aksiller kuyrukta rezidü meme dokusu ile uyumlu opasiteler izlenmiştir.
Sağ memede malignite kriteri taşıyan mikrokalsifikasyon izlenmemiştir. 
Sol meme alt dış kadranda amorf paternede bölgesel kalsifikasyonlar izlendi.
Cilt ve cilt altı dokularda patolojik kalınlık artışı yoktur. 
Her iki aksillanın grafiye dahil kesimlerinde patolojik boyut ve görünümde lenf nodu saptanmamıştır. 
SONUÇ: BIRADS 4


 
  



  



 
  



  



 
 


