BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sol CC grafi dış kadranda hafif yapısal bozulma izlenmiştir. 
Sol meme;MLO grafi alt kadranda lineer tarzda asimetri izlenmiştir. 
Sol meme üst iç kadranda noktasal paternede kalsifikasyonlar izlenmektedir.
Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu ya da   saptanmamıştır.
Sol meme üst iç kadranda noktasal paternede kalsifikasyonlar izlenmektedir.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sağ meme;Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ:BIRADS-4
