BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Meme paterni tip 'D''dir.
Sol cilt, cilt altı ve nipple-areolar kompleksler doğaldır. Sağ meme cilt kalınlığı sola kıyasla artmıştır. Sağda hafif trabeküler kabalaşma görünümü mevcuttur.
Sağ memede operasyon öyküsü olduğu öğrenilen hastada bulgular post operatif değişiklikler lehine düşünüldü.
Sağ meme alt iç kadranda gruplaşma eğilimde amorf alsifikasyonlar izlendi. 
Bilateral  memede net demarke yer kaplayan oluşum izlenmedi.
Bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikte lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 4
 
    