BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Kraniokaudal (CC) ve Medyolateral oblik (MLO) pozisyonlarda dijital mamogramların (DR) değerlendirilmesinde
Her iki meme ACR tip B paterndedir. Glandüler elemanlar simetrik ve normaldir. 
Cilt ve ciltaltı dokusu normal kalınlıkta ve yapıdadır
Sağ memede cilde ait kalsifikasyonlar izlendi. Sağ meme alt dış kadranda 21 x 20 mm boyutunda silik sınırlı solid lezyon izlendi.
Sağ memede mikrokalsifikasyon veya parankimal distorsiyon saptanmamıştır.
Sol memede solid kitle lezyonu, mikrokalsifikasyon veya parankimal distorsiyon saptanmamıştır.
Sağ aksillada patolojik özellikte LAP saptanmamıştır.
Sol aksillada patolojik özellikte LAP saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 4