BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memede dağınık yerleşimli benign natürde monomorfik birkaç adet mikrokalsifikasyon kümesi izlenmiştir. 
Bilateral meme cilt-cilt altı dokular ve areola tabii izlenmektedir.
Bilateral meme parankim yapısı yoğun fibroglandüler doku özelliği göstermektedir (Tip C).
Sağ meme üst iç kadranda 22 mm çapında silik sınırlı solid lezyon izlendi.
Sol memede malignite açısından şüpheli  yapısal distorsiyon, patolojik kalsifikasyon  ya da dansite artışı dikkati çekmemiştir.
Bilateral aksiller bölgede patolojik boyutlu lenf nodu saptanmamıştır. 
SONUÇ: BIRADS-4, 
      
