BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki memede tüm kadranlarda, lipomatö doku ağırlıktadır.Alt iç kadranlarda ve retroareolar yer yer nodüler tarzda seyrek fibroglandüler doku kalıntıları izlenmektedir. Meme dokusu BI-RADS'a göre tip " A " patern ile uyumludur. 
Sol memede alt iç kadranda asimetrik yoğunluk artışı mevcuttur. Sol meme alt iç kadranda yaklaşık 3 cm lik alanda pleomorfik tarzda mikrokalsifikasyon kümesi dikkati çekmiştir. Ayrıca mikrokalsifikasyon düzeyinde net kontur vermeyen kısmen düzensiz konturlu fibroglandüler opasite artışı saptanmıştır.
Ayrıca sol memede benign natürde kalsifikasyonlar saptanmıştır. 
Sağ memede mikrokalsifikasyon kümesi saptanmadı. 
Her iki aksillada patolojık görünümde ve boyutta lenf nodu saptanmadı.
SONUÇ: BIRADS 4 