BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme cilt kalınlığı normal sınırlarda areola tabiidir.ır.
Her iki meme tip D dansite paternindedir.
Hetorejen dens meme paterndedir.Mamografik hasasiyeti azaltmaktadır.
Her iki aksillada patolojik boyutlu lenf bezi izlenmemiştir.
Sol meme üst iç kadranda amorf paternede segment şeklinde kalsifikasyonlar saptandı.
Her iki meme cilt ve cilt altı dokuları ile retromammarian alanlar normal görünümdedir. 
Her iki aksillada kısa çapı 1cmyi geçmeyen reaktif görünümlü lenf nodları izlenmiştir. 
SONUÇ: BIRADS 4
