BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Tetkik her iki meme CC ve MLO pozisyonda dijital mamografi ile gerçekleştirilmiştir.
Her iki memede dağınık fibroglandüler dansiteler mevcuttur ( ACR BI-RADS tip b).
Her iki memede cilt- ciltaltı ve meme başı doğal izlenmektedir.
Her iki memede parankimal distorsiyon, retraksiyon saptanmamıştır.
Sol dış orta üstte 18-20mm çapındaki yoğunlaşmış alanda atipik mikrokalsifikasyonlar görüldü. Kuşkulu anormalliktedir. Histopatolojik inceleme önerilir.
Bilateral dağınık kalsifikasyonlar görüldü.
Her iki aksiller bölgede patolojik boyutlu ve fuziform şeklini kaybetmiş lenf nodu saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 4
