BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Sol memede acik yara bulunmasi nedeniyle mammografi cekimi yapilamamstir 
Sağ memeye yonelik olarak kraniokaudal ve mediolateral oblik pozisyonlarda yapilan mamografi tetkiklerinde; 
Sağ meme parankimi Tip C paternde olup heterojen dens gorunumdedir. Mamografik duyarlilik azalmistir. 
Sağ meme cilt,cilt alti yagli planlar ve areola normal gorunumdedir. 
Sağ memede daginik yerlesimli benign naturlu birkac adet punktat ve yag nekrozu kalsifikasyonu bulunmaktadir. Sağ meme alt iç kadranda ince lineer kalsifikasyon alanı izlendi
Sağ memede malignite acisindan kuskulu kitle lezyon,yapisal distorsiyon mevcut degildir. 
Sağ pektoral kas konturlari tabii izlenmistir.      
Sonuc: BIRADS 4		

