BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Sag memede acik yara bulunmasi nedeniyle mammografi cekimi yapilamamstir 
Sol memeye yonelik olarak kraniokaudal ve mediolateral oblik pozisyonlarda yapilan mamografi tetkiklerinde; 
Sol meme parankimi Tip C paternde olup heterojen dens gorunumdedir. Mamografik duyarlilik azalmistir. 
Sol memede daginik yerlesimli benign naturlu birkac adet punktat ve yag nekrozu kalsifikasyonu bulunmaktadir. Sol meme üst dış kadranda ince lineer kalsifikasyon alanı izlendi
Sol meme cilt,cilt alti yagli planlar ve areola normal gorunumdedir. 
Sol memede malignite acisindan kuskulu kitle lezyon,yapisal distorsiyon mevcut degildir. 
Sol pektoral kas konturlari tabii izlenmistir.      
Sonuc: BIRADS 4		

