BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip D heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sol meme;Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol meme alt dış kadranda noktasal paternede gruplaşmış kalsifikasyonlar saptandı.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sağ memede benign punktat kalsifikasyonlar izlenmiştir. 
Sağ MLO alt kadranda asimetrik dansite izlenmiştir. 
Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ:BIRADS 4