BİLATERAL MAMOGRAFİ 
Meme parankim yapısı tip a patern ile uyumludur. düşüktür. 
Sol memede kaba kalsifikasonlar, vasküler cidar kalsifikasyonları, her iki memede punktat kalsifikasyon görülmektedir. 
Her iki meme parankimal yapısı simetriktir. 
Malignite açısından şüpheli spiküle konturlu lezyon, distorsiyon veya mikrokalsifikasyon kümesi saptanmadı.
Sağ iki aksillada  patolojik boyut ve natürde lenf nodu saptanmamıştır. 
Sol aksillada patolojik görünümede birkaça det büyümüş lenf nodu izlendi.
SONUÇ: BIRADS 4