BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ: 
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sol meme üst iç kadranda orta kesimde silik sınırlı oval şekilli izodens lezyon izlendi.Üst dış kadranda posteriorda asimetrik dansite alanı izlendi.   Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, yapısal bozulma  saptanmamıştır.
Sol meme üst dış kadranda amorf görünümde segmenter kalsifikasyonlar izlenmektedir.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sağ meme;CC grafide iç kadranda anteriorda asimetrik dansite mevcuttur. MLO grafi üst kadranda hafif yapısal bozulma mevcuttur.  Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon  saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 4