BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Bilateral Mamografilerde (Croniocaudal ve mediolateral oblik):
Meme dokusu BI-RADS'a göre tip " B2 " patern ile uyumludur.
Her iki memede tüm kadranlarda, lipomatö doku ağırlıktadır.Üst iç kadranlarda ve retroareolar yer yer nodüler tarzda seyrek fibroglandüler doku kalıntıları izlenmektedir. 
Sağ memede alt dış kadranda asimetrik yoğunluk artışı mevcuttur. Sağ meme üst iç kadranda yaklaşık 2 cm lik alanda pleomorfik tarzda mikrokalsifikasyon kümesi dikkati çekmiştir. Ayrıca mikrokalsifikasyon düzeyinde net kontur vermeyen kısmen düzensiz konturlu fibroglandüler opasite artışı saptanmıştır.
Ayrıca sağ memede benign natürde kalsifikasyonlar saptanmıştır. 
Sol memede mikrokalsifikasyon kümesi saptanmadı. 
Her iki aksillada patolojık görünümde ve boyutta lenf nodu saptanmadı.
SONUÇ: BIRADS-4
      