BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Bilateral meme paterni tip C ile uyumludur.
Bilateral meme cilt kalınlıkları normaldir.
Her iki meme fibroglandüler patern izlenmiştir.
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir.
İnceleme dahilindeki sağ aksiller alanda patolojik boyutta büyümüş lenf nodu veya kitle saptanmamıştır
Sağ meme üst dış kadran düzeyinde yoğunlaşan gruplaşma halinde dağılım gösteren amorf kalsifikasyonlar izlendi.
Sağ aksiller alan orta kesiminde hilusu belirsiz patolojik görünümde ola ilcek 3-4 adet LAP izlendi. 
SONUÇ : BIRADS 4


