BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme skleroze meme paternine sahiptir ( Parankim paterni TİP C - Heterojen yoğun fibroglandüler doku )
Her iki memenin kraniokaudal ve mediolateral  oblik grafileri  elde olunmuştur.
Fibroglandüler elemanların dağılımı, dansitesi ve cilt cilt altı doku normaldir.
Sağ meme orta düzlem dış kadranda santrale yakın sınırları parankim ile süperpoze parankim ile eş dansitede kitlesel radyoopasite izlendi. 
Sağ meme alt iç kadranda gruplaşan lineer kalsifikasyonlar izlendi.
Her iki aksilla doğal görünümdedir.
SONUÇ: BIRADS 4

