BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki  mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mammografi imajları elde edilmiştir.
Meme parankim paterni  ACR BİRADS sınıflamasına göre tip c olarak izlenmiştir.
Sol meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir.
sağ meme ciltcilt altı dokularda (3 mm) kalınlık artışı izlendi. 
Her iki meme kadranlarında malignite açısından spiküle konturlu kitle lezyon saptanmadı.
Sağ memede 2 kere meme koruyucu cerrahi anamnezi bulunan hastada sağ meme üst dış kadranda yerleşimli klip imajından nipple posterioruna doğru segmenter uzanım gösteren 5x5 cm alanda lineer dallanan nüks açısından yüksek kuşkulu mikrokalsifikasyon izlenmektedir. Nisan 2023 tarihli tetkike kıyasla belirgin progresedir. Sonografik görünürlük açısından ultrason ile değerlendirme önerilir. 
Bilateral meme kadranlarında benign morfolojide kaba ve seyrek dağılımlı punktat kalsifikasyonlar izlendi.
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ : BIRADS 4
 
