BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memede oldukça düşük dansiteli punktat mikrokalsifikasyonlar izlenmiştir. 
Memeler ACR Tip D heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sol meme; farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sağ meme üst dış kadranda bölgesel bir alanda yer yer gevşek küme oluşturmuş dağınık punktat-düşük dansiteli mikrokalsifikasyonlar izlenmiştir. Tarif edilen kalsifikasyonların bir önceki MG ile kıyaslandığında sayı olarak hafif arttığı dikkati çekmiştir. Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ aksillada korteksi kalınlaşmış birkaç adet lenf nodu izlenmiştir. 
SONUÇ: BIRADS-4
