BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memede cilt ve cilt altı yağlı dokular doğaldır. Retroareolar ve retromammarian planlar normaldir. Meme parankimi tüm kadranlarda örtüvü dens glandüler elemanlar olarak izlenmektedir. Bu görünüm mammografinin değerini düşürmektedir. Her iki memede malign karakterde kitle, yapısal distorsiyon ya da patolojik kalsifikasyon saptanmamıştır. 
Her iki memede fibroglandüler dokular heterojen nodüler görünümdedir.
iç kadranda aksiller kuyruk düzeyinde asimetri mevcuttur. 
Sol meme alt dış kadranda amorf görünümde küme yapmış kalsifikasyonlar izlenmektedir.
Pektoral kaslar doğaldır. 
Her iki aksiller fossada görüntü alanına parsiyel giren reaktif görünümlü opasiteler mevcuttur.
Sonuç :  BIRADS 4

 
