BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Bilateral cilt, ciltaltı yağ dokusu normal olarak değerlendirilmiştir
Her iki memede tip B meme paterni izlenmiştir.
Sağ memede postop hacim kaybı mevcuttur. Sağ memede alt dış kadranda 13 x 10 mm boyutunda irregüler şekilli solid lezyon izlendi.
Bilateral kaba kalsifikasyonlar izlendi.Bilateral meme başı doğal görünümdedir.
Malign özellikte küme mikrokalsifikasyonlar izlenmemiştir.
Bilateral aksillar patolojik vasıfta LAP görünümü saptanmadı.
Sonuç : BIRADS 4