BİLATERAL MAMOGRAFİ incelemesinde; 
Bilateral memede cilt kalınlığı normal olup cilt altı yağlı doku seviyeleri serbesttir.Areola ve papilla mamma doğaldır. Bilateral  meme parankiminde tip C meme paterni mevcuttur. 
Sol meme üst santral planda 10 mm boyutlu kiste karşılık geldiği düşünülen düşük dansiteki opasite ve opasite ile süperpoze kümeleşme eğiliminde amorf mikrokalsifikasyonlar mevcuttur. 
Parankim yapıları düzeyinde belirgin kitlesel lezyon ile yapısal distorsiyon izlenmemiştir.
Her iki memede malignite kriteri taşıyan mikrokalsifikasyon kümelenmesi saptanmamıştır.
Her iki aksiller alanda patolojik boyut ve natürde lenfadenopati dikkat çekmemektedir.
SONUÇ: BIRADS 4