BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme cilt-cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normal bir görünüme sahiptir.Her iki mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mamografi imajları elde edilmiştir. Meme parankim paterni ACR parankim sınıflamasına göre tip D olarak izlenmiştir.
Sağ kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon veya spiküle konturlu kitle lezyonlarına rastlanmamıştır. 
Bilateral meme kadranlarında seyrek dağılımlı, benign morfolojide birkaç adet punktat kalsifikasyon gözlemlenmiştir. 
Sol meme alt dış kadranda ince lineer kalsifikasyonlar izlenmiştir.
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 4