BİLATERAL MAMOGRAFİ incelemesinde; 
Bilateral memede cilt kalınlığı normal olup cilt altı yağlı doku seviyeleri serbesttir. Areola ve papilla doğaldır. 
Bilateral  meme parankiminde tip B meme paterni Mevcuttur. 
Sağ CC dış planda sol MLO santral derin planda fokal asimetrik dansite artımları ince lineer kalsifikasyon hatları izlenmiştir.
Parankim yapıları düzeyinde belirgin kitlesel lezyon ile yapısal distorsiyon izlenmemiştir.
Sol memede malignite kriteri taşıyan mikrokalsifikasyon kümelenmesi saptanmamıştır.
Her iki aksiller alanda patolojik boyut ve natürde lenfadenopati dikkat çekmemektedir.
SONUÇ: BIRADS 4                                      

  

    

  


 



 



 



 





