BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral meme cilt kalınlıkları normaldir.
Her iki meme heterojen dağılımda fibroglandüler dokudan zengin parankim yapısındadır (tip c meme). Mamografinin duyarlılığı azalmıştır.
Sağ meme üst iç kadranda 1/3 posteriorda grup oluşturan amorf kalsifikasyonlar izlenmiştir. Mamografi eşliğinde kalın iğne biyopsisi önerilir.
İnceleme dâhilindeki her iki aksillada kuşkulu görünümde lenf nodu veya kitle saptanmamıştır.
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu veya yapısal distorsiyon saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 4


