BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mamografi imajları elde edilmiştir.
Meme parankim paterni ACR parankim sınıflamasına göre tip D olarak izlenmiştir. 
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir. 
Her iki meme kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon, spiküle konturlu kitle lezyon saptanmadı. 
Bilateral meme kadranlarında seyrek dağılımlı, benign morfolojide birkaç adet punktat kalsifikasyon izlenmiştir. 
Sağ meme üst dış kadranda dallanma gösteren ince lineer kalsifikasyonlar izlendi.
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi. 
Eski tetkiki olmadığından karşılaştırma yapılamadı.
SONUÇ: BIRADS 4