BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme parankim paterni ACR parankim sınıflamasına göre tip D olarak izlenmiştir. Her iki mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mamografi imajları elde edilmiştir. 
Sol kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon veya spiküle konturlu kitle lezyonlarına rastlanmamıştır. Her iki meme cilt-cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normal bir görünüme sahiptir.
Bilateral meme kadranlarında seyrek dağılımlı, benign morfolojide birkaç adet punktat kalsifikasyon gözlemlenmiştir. 
Sağ meme alt iç kadranda ince lineer kalsifikasyonlar izlenmiştir.
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 4