BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme ileri derecede dens olup (ACR-Tip D) paterndedir. 
Bilateral cilt /cilt altı doku doğaldır. 
Her iki memede dağınık yerleşimli, multipl noktasal benign mikrokalsifikasyonlar ve milimetrik boyutlu benign makrokalsifikasyonlar mevcuttur. 
Her iki memede pleomorfik özellikte spiküler özellikte yoğunlaşma alanı saptanmadı. 
Her iki meme posterior ve süperior kesimlerinde yağ involüsyon alanları dikkati çekti. 
Sol meme alt dış kadranda noktasal görünümde bölgesel kalsifikasyonlar izlenmektedir.
Bilateral asimetrik dansite artışı saptanmadı. 
Bilateral aksiller bölgede patolojik boyutlu lenf nodu saptanmamıştır. 
SONUÇ: BIRADS-4
