BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Bilateral cilt /cilt altı doku doğaldır. 
Her iki meme ileri derecede dens olup (ACR-Tip D) paterndedir. 
Her iki memede dağınık yerleşimli, multipl noktasal benign mikrokalsifikasyonlar ve milimetrik boyutlu benign makrokalsifikasyonlar mevcuttur. 
Her iki meme posterior ve süperior kesimlerinde yağ involüsyon alanları dikkati çekti. 
Her iki memede pleomorfik özellikte spiküler özellikte yoğunlaşma alanı saptanmadı. 
Sağ meme alt dış kadranda noktasal görünümde bölgesel kalsifikasyonlar izlenmektedir.
Bilateral asimetrik dansite artışı saptanmadı. 
Bilateral aksiller bölgede patolojik boyutlu lenf nodu saptanmamıştır. 
SONUÇ: BIRADS-4
