BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Cilt-cilt altı yağlı doku tabiidir. Her iki meme parankim paterni ACR sınıflamasına göre tip B olup yapısal distorsiyon veya yer kaplayan lezyon lehine bulgu izlenmemiştir. Malignite şüpheli kalsifikasyon saptanmamıştır.
Sağ alt iç kadranda irregüler şekilli 17x 23 mm boyutunda lezyon gözlemlendi. 
Sol üst dış kadranda çubuk şeklinde kalsifikasyonlar saptanmamıştır.
Her iki aksiller bölgelerde lenf nodları ile uyumlu opasiteler mevcuttur. 
SONUÇ: BIRADS 4
      

    
