BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme glandüler dokusu retroareolar alanlar ve üst dış kadranlarda dens görünümde olup, Dens glandüler doku zemininde yer yer belirsiz sınırlı nodüler tarzda yoğunluk artımları izlenmektedir ve mammografi sensitivitesi azalmıştır.
Cilt, cilt altı dokular normal kalınlık ve görünümdedir.  
Meme başı konfigürasyonu olağan olup retraksiyon saptanmamıştır. 
Her iki memede bening karakterde milimetrik boyutlu kalsifik nodüler opasiteler izlenmiştir.
Sol memde rerroareolar alanda lineer kalsifikasyon alanı izlendi
Spiküler konturlu kitle lehine bulgu saptanmamıştır.
Her iki aksiller loj doğaldır. 
Retromamarian dokular olağandır. 
SONUÇ: BIRADS 4




 




 







