BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme parankim paterni ACR sınıflamasına göre tip C olarak belirlenmiştir. 
Bilateral meme cilt kalınlıkları normaldir. 
Sol alt dış kadranda silik sınırlı  34 * 6 mm boyutunda lezyon gözlemlendi. 
Sağ üst dış kadranda vasküler benin kalsifikasyon tipinde bir lezyon saptanmamıştır.
Her iki memede malignite kriteri taşıyan mikrokalsifikasyonizlenmemiştir.
Sağ aksillanın grafiye dahil kesimlerinde patolojik boyut ve görünümde lenf nodu saptanmamıştır.
Sol aksillada 7 mm boyutta nodüler opasite izlenmiştir.
SONUÇ: BIRADS 4

