BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral meme cilt kalınlıkları normaldir. 
Meme parankim paterni ACR sınıflamasına göre tip C olarak belirlenmiştir. 
Sağ alt dış kadranda silik sınırlı  34 * 6 mm boyutunda lezyon gözlemlendi. 
Sol üst dış kadranda vasküler benin kalsifikasyon tipinde bir lezyon saptanmamıştır.
Her iki memede malignite kriteri taşıyan mikrokalsifikasyonizlenmemiştir.
Sol aksillanın grafiye dahil kesimlerinde patolojik boyut ve görünümde lenf nodu saptanmamıştır.
Sağ aksillada 7 mm boyutta nodüler opasite izlenmiştir.
SONUÇ: BIRADS 4

