BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme ACR tip A paterndedir. 
Her iki meme başı ve areola normaldir. Ciltte kalınlaşma veya retraksiyon saptanmamıştır. 
Sağ memede yuvarlak kalsifikasyon izlendi.
Sol memede punktat ve yuvarlak kalsifikasyonlari izlendi.
Sol meme dış-orta kesimde grup halinde ince pleomorfik kalsifikasyonlar izlendi.
Sağ memede kitle ya da malignite lehine değerlendirilebilecek gruplaşmış mikrokalsifikasyon izlenmedi. 
Sağ aksiller patolojik görünümlü lenf nodu izlenmedi.
Sol aksiller subsantimetrik lenf nodları izlendi.
Sonuç: BIRADS 4

