BİLATERAL MAMMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki memenin kraniokaudal (CC) ve mediolateral oblik (MLO) grafide;
Her iki meme  A paterndedir. 
Spiküler lezyon, fokal asimetrik dansite artışı, malignite kuşkulu mikrokalsifikasyon izlenmedi. 
Her iki meme cilt kalınlığı ve subkutan dokular normal olup, fokal yada jeneralize kalınlaşma, ödem ve retraksiyon izlenmedi 
Sağ memede retroareolar bölge ve ÜDK'da fibrozize ait olduğu düşünülen nonhomojen yoğunluk artımı ve aynı seviyelerde net sınırlandırılamayan yer yer nodüler tazrda yoğunluğu düşük lezyon alanları izlenmiştir. Sağ meme alt dış kadranda noktasal paternede kalsifikasyonlar saptandı.
Her iki aksiller bölge olağandır. 
SONUÇ: BIRADS 4


