BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme cilt-cilt altı alan tabiidir. Bilateral pektoral kas konturları düzgündür.
Bilateral meme parankiminde tüm kadranlarda yaygın fibrotik komponent ve milimetrik nodüler opasitelerin eşlik ettiği heterojen görünümlü tip C meme paterni izlenmektedir. 
Her iki meme parankimlerinin karşılaştırılmasında belirgin parankimal asimetri tespit edilmedi.
Sol meme CC projeksiyonda dışta ve üstte asimetrik fokal yoğun glandüler doku izlendi. 
Sol meme CC projeksiyonda içte düşük dansiteli 1 cm çaplı nodüler opasite .izlendi. 
Sağ meme orta dışta ve sol meme üst dışta benign makrokalsifikasyonlar izlenmektedir.
Sağ meme retroareolar alanda gruplaşan  amorf kalsifikasyonlar izlendi. 
Her iki meme kadranlarında malignite açısından şüpheli spiküle konturlu kitle lezyon saptanmadı.
Her iki aksillada yağlı hilusu izlenen reaktif lenf nodları mevcuttur. 
SONUÇ: BIRADS 4