BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Meme dokusu BI-RADS'a göre tip " B2 " patern ile uyumludur.
Bilateral Mamografilerde (Croniocaudal ve mediolateral oblik):
Her iki memede tüm kadranlarda, lipomatö doku ağırlıktadır.Üst dış kadranlarda ve retroareolar yer yer nodüler tarzda seyrek fibroglandüler doku kalıntıları izlenmektedir. 
Sol memede üst dış kadranda asimetrik yoğunluk artışı mevcuttur. Sol meme üst dış kadranda yaklaşık 1 cm lik alanda pleomorfik tarzda mikrokalsifikasyon kümesi dikkati çekmiştir. Ayrıca mikrokalsifikasyon düzeyinde net kontur vermeyen kısmen düzensiz konturlu fibroglandüler opasite artışı saptanmıştır.
Ayrıca sol memede benign natürde kalsifikasyonlar saptanmıştır. 
Sağ memede mikrokalsifikasyon kümesi saptanmadı. 
Her iki aksillada patolojık görünümde ve boyutta lenf nodu saptanmadı.
SONUÇ: BIRADS-4
      