BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Meme paterni tip 'C''dir.
Bilateral cilt, cilt altı ve nipple-areolar kompleksler doğaldır.
Her iki memede en büyüğü sağ meme üst-dış kadranda 25x18 mm, sol meme üst-dış kadranda 17x12 mm boyuta ulaşan parankim ile süperpoze çok sayıda orta dansitede oval şekilli nodüler lezyon izlenmiştir. Bir önceki mamografi ile kıyaslandığında tarif edilen lezyonların boyutları benzer görünümdedir. 
Her iki memede benign natürlü birkaç adet kaba kalsifikasyon izlendi. 
Sağ meme alt dış kadranda noktasal görünümde segmenter kalsifikasyonlar izlenme
Bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikte lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 4
 
