BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Bilateral meme parankimi özellikle sağ meme üst dışta daha yoğun olmak üzere fibrotik komponentten zengin yoğun fibroglandüler doku içerisinde milimetrik nodüler opasiteler eşlik ettiği heterojen görünümlü tip C meme paterni ile uyumludur.
Her iki meme cilt-cilt altı alan tabiidir. Bilateral pektoral kas konturları düzgündür.
Her iki meme parankimlerinin karşılaştırılmasında belirgin parankimal asimetri tespit edilmedi.
Her iki meme kadranlarında malignite açısından şüpheli spiküle konturlu kitle lezyon saptanmadı.
Sol meme alt iç kadranda amorf görünümde küme yapmış kalsifikasyonlar saptandı.
Her iki aksiller bölgede yağlı hilusu izlenen reaktif lenf nodları mevcuttur.
SONUÇ :BIRADS 4