BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
MLO (Mediolateral oblik) ve CC (Kraniokaudal) pozisyonlarında elde olunan mammogramlarda; 
Her iki meme Tip D yapıdadır. 
Her iki memede cilt ve ciltaltı yağ dokusu normaldir. 
Her iki memede retroareolar alanlarda üst dış kadranlarda daha yaygın olmak üzere, fibroglanduler meme parankimi oldukça dens görünümdedir. İçinde iyi sınırlı noduler opasiteler barındırmaktadır. Görünüm fibrokistik meme parankimi ve bu zeminde oluşmuş milimetrik basit kistler ile uyumlu olabilir. Bu bölgelerde mamografi duyarlılığı düşüktür. 
Sağ meme üst dış kadranda noktasal paternede kalsifikasyonlar izlenmektedir.
Her iki memede malignite kuşkulu spiküle konturlu lezyon, parankimal distorsiyon saptanmamıştır.
Her iki aksillada patolojik görünümlü lenf nodu izlenmedi.
Sonuç: BIRADS 4
