BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Meme paterni tip 'B''dir.
Bilateral cilt, cilt altı ve nipple-areolar kompleksler doğaldır.
Sol meme üst-iç kadranda yaklaşık 5 cm boyutlu bir alanda milimetrik boyutlu çok sayıda asimetrik nodüler opasite izlendi. 
Sağ memede benign natürlü punktat mikrokalsifikasyonlar izlendi. 
Sağ meme alt dış kadranda amorf paternede kümeleşen kalsifikasyonlar izlendi.
Sağ memede net demarke yer kaplayan oluşum izlenmedi.
Bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikte lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 4