BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memenin iki yanlı  mammografik incelemesinde;
Bilateral cilt, cilt altı ve nipple-areolar kompleksler doğaldır.
Meme parankimi paterni tip C ile uyumludur.
Bilateral memede kontur veren kitle ve malign kriterler taşıyan pleomorfik  mikrokalsifikasyon kümesi izlenmedi.
Her iki memede dens görünüm izlenmiştir. Dens meme paterni mamografi duyarlılığını azalttığından sonografi ile birlikte değerlendirilmesi önerilir. 
Sağ meme retroareolar bölgede milimetrik nodüler opasite spatanmıştır.
Her iki memede benign formda  kalsifikasyon mevcuttur.
Sol meme üst iç kadranda noktasal görünümde grup yapmış kalsifiye görünümler saptandı.
Bilateral aksillada lenf nodları mevcuttur.
SONUÇ:BIRADS 4