BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme cilt , ciltaltı dokuları ile retromamarian alanlar doğaldır. Tip B saçılmış  fibroglandüler dansiteler (glandüler doku %25-50 ) yapısında izlenmektedir. 
Memelerde yer kaplayan kitle lezyonu , asimetrik dansite  , yapı distorsiyonu ve patolojik mikrokalsifikasyon saptanmamıştır. 
Grafiye dahil her iki tarafta benign – malign aksiler  ya da intramamarian  lenf nodu saptanmamıştır.
Sağ meme üst dış kadranda periferik yerleşimli amorf gruplaşma eğiliminde kalsifikasyon kümesi izlendi.
SONUÇ: BIRADS 4
