BİLATERAL MAMMOGRAFİ
Bilateral meme cilt-cilt altı dokular ve areola tabii izlenmektedir.
Bilateral meme parankim yapısı yoğun fibroglandüler doku özelliği göstermektedir (Tip C).
Her iki memede dağınık yerleşimli benign natürde  birkaç adet mikrokalsifikasyon kümesi izlenmiştir. 
Sağ meme üst dış kadranda ince lineer tarzda şüpheli dallanan kalsifikasyon alanı incelenmiştir.
Sol memede malignite açısından şüpheli  yapısal distorsiyon, patolojik kalsifikasyon  ya da dansite artışı dikkati çekmemiştir.
Sağ meme üst dış kadranda gruplaşma gösteren amorf kalsifikasyonlar izlendi.
Her iki meme kadranlarında dağınık yerleşimli soliter mikrokalsifikasyonlar izlenmiştir. 
Her iki memede cilt ve ciltaltı yağ dokusu normaldir. 
Sonuç:BIRADS 4

