BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir. 
Her iki meme parankim paterni ACR Tip C  ile uyumludur. Fibroglandüler doku yoğunluğu ve konfigürasyonu mamografik duyarlılığı kısıtlamaktadır. 
Sol meme  üst orta ve üst iç kesimde büyüğü 36x25 mm ebatında  bazıları örtülü kenarlı  birkaç adet nodüler opasite izlenmiştir. 
Her iki memede spiküle konturlu lezyonu veya yapısal distorsiyon saptanmamıştır. 
Sol meme retroareolar bölgede gruplaşma gösteren amorf kalsifikasyonlar izlendi. 
İnceleme dahilindeki her iki aksiller alanda patolojik boyutta büyümüş lenf nodu veya kitle saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 4
      
