BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Tetkike dahil meme parankim alanlarinda ;
Her iki meme parankim paterni A olarak izlenmektedir.
Deri, derialti yag dokusu, nipple normaldir.      
Sol memede bir adet benign kaba kalsifikasyon mevcuttur.
Sağ meme alt iç kadranda 21 mm çapına kısmen  düzenli kısmen düzensiz sınır yapısı gösteren lezyon izlendi.
Inceleme alanina giren sol meme parankiminde izlendigi kadariyla malign kitlesel opasite saptanmamistir.  
Belirgin fokal doku distorsiyonu saptanmamistir.   
Aksiller buyumus lenf nodu yoktur. 
SONUC: BIRADS 4

