BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme heterojen dens görünümdedir. MG duyarlılığı düşüktür.( TİP C )
Sağ memede benign kalsifikasyonlar izlenmiştir.
Sağ meme üst dış kadran orta kesimde mikrokalsifikasyonlar kümesi izlenmiş olup önceki tetkiklere göre daha kaba hale gelmiştir. 
Ayrıca sağ meme üst dış kadranda dağınık
yerleşimli düşük dansiteli punktat mikrokalsifikasyonlar izlenmiştir. 
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu. ya da yapı distorsiyonu  saptanmadı.
SONUÇ: BIRADS 4
