BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme parankim paterni ACR sınıflamasına göre tip C olarak izlenmektedir. Mammografi duyarlılığı düşüktür.  
Her iki papilla ve areola mamma yapıları normal olarak değerlendirilmiştir.  
Her iki memede  parankim distorsiyonu izlenmemiştir. 
Sağ meme alt iç kadranda daha belirgin olmak üzere ve sol meme santralde benign görünümlü kaba-makro kalsifikasyonlar ile her iki memede yer yer vasküler trase kalsifikasyonları izlenmiştir. 
Sol memede özellikle santralde ve üst dış kadranda orta kesimde, sağ memede ise santralde daha belirgin olarak izlenen yer yer küme oluşturmuş pleomorfik multiple mikrokalsifikasyonlar izlenmektedir. Görünümlerinin pleomorfik olması nedeniyle özellikle sol meme santralde ve üst dış kadranda, sağ memede ise santralde izlenen küme oluşturmuş mikrokalsifikasyonlara yönelik histopatolojik değerlendirme önerilir.
Her iki aksillada grafi dahilinde patolojik özellikte lenf nodu saptanmadı.  
SONUÇ: BIRADS 4  




   



