BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memenin iki yanlı  mammografik incelemesinde;
Meme parankimi paterni tip C ile uyumludur.
Bilateral cilt, cilt altı ve nipple-areolar kompleksler doğaldır.
Bilateral memede kontur veren kitle ve malign kriterler taşıyan pleomorfik  mikrokalsifikasyon kümesi izlenmedi.
Her iki memede dens görünüm izlenmiştir. Dens meme paterni mamografi duyarlılığını azalttığından sonografi ile birlikte değerlendirilmesi önerilir. 
Sol meme retroareolar bölgede milimetrik nodüler opasite spatanmıştır.
Her iki memede benign formda  kalsifikasyon mevcuttur.
Sağ meme üst iç kadranda noktasal görünümde grup yapmış kalsifiye görünümler saptandı.
Bilateral aksillada lenf nodları mevcuttur.
SONUÇ:BIRADS 4