BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Inceleme alanina giren mamografi grafisinde ;
Deri, derialti yag dokusu, nipple normaldir. 
Her iki meme parankimi C paterninde izlenmektedir.
Sağ meme orta kadranda asimetrik yogunluk artisi izlendi. Bu alana yonelik USG verifikasyonu onerilir. Sol meme üst ic kadranda 13 mm capinda radyoopasite izlendi (kist?). 
Her iki memede malignite lehine sinir veren lezyon  saptanmamistir. 
Sol meme alt dış kadranda amorf görünümde segmenter kalsifikasyonlar izlendi.
Belirgin fokal doku distorsiyonu saptanmamistir. 
Sağda aksiller buyumus lenf nodu yoktur.
Sol aksillada iki adet LAP izlendi.
SONUÇ: BIRADS 4


