BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:Her iki meme homojen yağdan zengindir (Tip A). 
Her iki meme aksiller kuyrukta rezidü meme dokusu ile uyumlu opasiteler izlenmiştir.
Her iki memede, sınırları fibroglandüler doku heterojenitesinden ayırt edilebilen, yer kaplayan oluşum ve parankimal distorsiyon izlenmemiştir. 
Sol memede malignite kriteri taşıyan mikrokalsifikasyon izlenmemiştir. 
Sağ meme üst iç kadranda amorf paternede bölgesel kalsifikasyonlar izlendi.
Cilt ve cilt altı dokularda patolojik kalınlık artışı yoktur. 
Her iki aksillanın grafiye dahil kesimlerinde patolojik boyut ve görünümde lenf nodu saptanmamıştır. 
SONUÇ: BIRADS 4


 
  



  



 
  



  



 
 


