BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme parankim paterni  ACR parankim  sınıflamasına göre tip B olarak izlenmiştir. 
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir. 
Her iki meme kadranlarında malignite açısından şüpheli spiküle konturlu kitle lezyon saptanmadı. 
Sol meme santral kesimde dallanma gösteren ince lineer kalsifikasyon alanı izlendi
Her iki meme kadranlarında seyrek dağınık yerleşimli birkaç adet benign cilt kalsifikasyonu izlenmektedir.
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi. 
SONUÇ  : BIRADS 4


