BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip D heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ meme;Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sağ meme üst dış kadranda noktasal paternede gruplaşmış kalsifikasyonlar saptandı.
Sol memede benign punktat kalsifikasyonlar izlenmiştir. 
Sol MLO üst kadranda asimetrik dansite izlenmiştir. 
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma saptanmamıştır.
SONUÇ:BIRADS 4