BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler hemen tamamen yağlı ACR Tip A paternde olup, mamografik duyarlılık yüksektir.
Her iki memede benign vasküler ve yuvarlak kalsifikasyonlar izlenmiştir. 
Sağ meme; şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma, asimetri, cilt kalınlaşması ve retraksiyon saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde şüpheli boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu saptanmamıştır.
Sol meme;üst dış kadranda pektoral kas anterior komşuluğunda periferik yerleşimli içerisinde pleomorfik kalsifikasyonlar bulunan bölgesel minimal yapısal bozulmanın eşlik ettiği asimetrik dansite alanı dikkati çekmektedir. 
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde şüpheli boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS-4
