BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme başı ve areola normaldir. Ciltte kalınlaşma veya retraksiyon saptanmamıştır. 
Her iki meme ACR tip II paterndedir. 
Sol memede yuvarlak kalsifikasyon izlendi.
Sol memede kitle ya da malignite lehine değerlendirilebilecek gruplaşmış mikrokalsifikasyon izlenmedi. 
Sağ memede punktat ve yuvarlak kalsifikasyonlari zlendi.
Sağ meme iç-orta kesimde grup halinde ince pleomorfik kalsifikasyonlar izlendi.
Bilateral aksiller patolojik görünümlü lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 4



