BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme başı ve areola normaldir. Ciltte kalınlaşma veya retraksiyon saptanmamıştır. 
Her iki meme ACR tip II paterndedir. 
Sol memede yuvarlak kalsifikasyon izlendi.
Sağ memede punktat ve yuvarlak kalsifikasyonlari zlendi.
Sağ meme dış-orta kesimde grup halinde ince pleomorfik kalsifikasyonlar izlendi.
Sol memede kitle ya da malignite lehine değerlendirilebilecek gruplaşmış mikrokalsifikasyon izlenmedi. 
Bilateral aksiller patolojik görünümlü lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 4



