BİLATERAL MAMMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme başı ve areola normaldir. Ciltte kalınlaşma veya retraksiyon saptanmamıştır. 
Her iki meme  ACR tip C paterndedir. 
Sağ memede yuvarlak kalsifikasyon izlendi.
Sol memede punktat ve yuvarlak kalsifikasyonlar izlendi.
Sol meme dış-orta kesimde grup halinde ince pleomorfik kalsifikasyonlar izlendi.
Sağ memede kitle ya da malignite lehine değerlendirilebilecek gruplaşmış mikrokalsifikasyon izlenmedi. 
Bilateral aksiller patolojik görünümlü lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ:  BIRADS 4



