BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme başı ve areola normaldir. Ciltte kalınlaşma veya retraksiyon saptanmamıştır. 
Her iki meme ACR tip B paterndedir. 
Sol memede yuvarlak kalsifikasyon izlendi.
Sağ memede punktat ve yuvarlak kalsifikasyonlari izlendi.
Sağ meme dış-orta kesimde grup halinde ince pleomorfik kalsifikasyonlar izlendi.
Sol memede kitle ya da malignite lehine değerlendirilebilecek gruplaşmış mikrokalsifikasyon izlenmedi. 
Sol aksiller patolojik görünümlü lenf nodu izlenmedi.
Sağ aksiller subsantimetrik lenf nodları izlendi.
Sonuç: BIRADS 4

