BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral meme cilt kalınlıkları normaldir.
Her iki meme heterojen dağılımda fibroglandüler dokudan zengin parankim yapısındadır (tip c meme). Mamografinin duyarlılığı azalmıştır.
Bilateral benign kalsifikasyonlar izlenmiştir.
Sol meme iç orta eksende 1/3 orta kesimde ve posteriorda büyüğü 6 mm çapında birkaç adet oval şekilli, keskin kenarlı, düşük dansiteli kitleler izlenmiştir
Sol meme üst dış kadranda 1/3 anteriorda grup oluşturan kaba heterojen kalsifikasyonlar izlenmiştir 
SONUÇ: BIRADS 4

