BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Bilateral meme parankim yapısı yoğun fibroglandüler doku özelliği göstermektedir (Tip C).
Bilateral meme cilt-cilt altı dokular ve areola tabii izlenmektedir.
Sol meme alt iç kadranda 1/3 anteriorda dış-orta eksende 1/3 anteriorda grup oluşturan ince pleomorfik kalsifikasyonlar izlenmiştir.
Sol meme alt-orta eksen 1/3 anteriorda grup oluşturan sağ meme altorta eksende 1/3 anteriorda lineer dağılım gösteren noktasal kalsifikasyonlar izlenmiştir 
Bilateral aksiller bölgede patolojik boyutlu lenf nodu saptanmamıştır. 
SONUÇ: BIRADS 4 
