BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Meme paterni belirgin dens meme parankimi ( Tip d )   
Bilateral cilt, ciltaltı yağlı doku ve nipple doğal izlenmiştir.   
Her iki memede fibrokistik değişikliklere bağlı üniform şekilli mikrokalsifikasyonlar mevcuttur. Her iki memede küme oluşturan patolojik natürde mikrokalsifikasyon saptanmamıştır.
Fibroglandüler doku dağılımı genel planda simetriktir. Glandüler kontur çekintisi, trabeküler distorsiyon ya da spiküle konturlu nidus formasyonu saptanmamıştır. 
Her iki meme oblik grafi alt bölümde pektoral adele anterior yerleşimli sağda 3.5 mm ve solda 3.7 mm çapında oval şekilli opasiteler mevcuttur (intramamarian lenf nodu?). 
Sol aksiller bölge doğaldır. 
Sağ aksiller bölgede bir adet hilusu silinmiş 22 x 25 mm boyutunda patolojik görünümde LAP izlendi. 
SONUÇ: BIRADS 4