BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memenin kraniokaudal ve mediolateral  oblik grafileri  elde olunmuştur.
Her iki meme skleroze meme paternine sahiptir ( Parankim paterni  TİP C - Heterojen yoğun fibroglandüler doku  )
Mamografinin sensitivitesi düşüktür. Küçük kitleleri gizleyebilir.
Her iki memede dağınık punktat mikrokalsifikasyonlar izlenmiştir. 
Fibroglandüler elemanların dağılımı, dansitesi ve cilt cilt altı doku normaldir.
Sol MLO grafi orta düzlemde lineer dansite artışı izlendi. Sol meme alt dış kadranda noktasal paternede kalsifikasyonlar saptandı.
Kitle konfigrasyonu  izlenmedi. 
Her iki aksilla doğal görünümdedir.
SONUÇ: BIRADS 4


