BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:rol
Her iki meme cilt kalınlıkları tabii olup cilt altı yağlı planlar açıktır. Bilateral meme başı - areola kompleksleri tabiidir. 
Her iki memede retroareolar ve üst dış kadranlarda heterojen görünümde yoğun fibroglandüler doku paterni mevcuttur. Alt kadranlarda yağ ile involüsyonel meme glandları izlenmektedir (tip C).
Her iki meme parankimlerinin karşılaştırılmasında belirgin parankimal asimetri tespit edilmedi.
Her iki meme parankiminde benign özellikte birkaç adet makro ve mikrokalsifikasyon odakları izlenmektedir.
Sağ meme üst dış kadran ve sol meme alt iç kadranda dallanma gösteren incel çizgisel kalsifikasyon hatları izlendi .
Her iki meme kadranlarında malignite açısından şüpheli spiküle konturlu kitle lezyon saptanmadı.
Her iki aksiller bölgede patolojik boyut ve formasyonda lenf nodu saptanmadı.
Sonuç: BIRADS 4
