BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Meme paterni tip 'A''dir.
Sol cilt, cilt altı ve nipple-areolar kompleksler doğaldır. Sağ meme cilt kalınlığı diffüz olarak artmıştır. 
Sağ CC grafi iç kesimde ciltte çekinti ve CC grafi iç kesim derin planda nispeten kesitlere dahil olan yapısal bozulma görünümü mevcuttur (post-op değişiklikler). Ayrıca sağ meemde global ödem ile uyumlu trabeküler kabalaşma görünümü ve global asimetri izlenmiştir.
Bilateral memede orta derecede vasküler cidar kalsifikasyonları izlendi.
Sol memede bir adet benign kaba kalsifikasyon mevcuttur. 
Sol meme alt dış kadranda nisbeten silik sınırlı 24x28 mm boyutunda radyoopak lezyon izlendi.   
Bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikte lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 4