BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİNDE;
İnceleme her iki memeye yönelik olarak kraniokaudal ve mediolateral oblik projeksiyonlarda gerçekleştirilmiştir.
Her iki  meme tip C patternde ( Heterojen dens meme ) izlenmektedir. 
Cild, cildaltı yağ dokuları ve retromammer alanlar doğaldır.
Mamografi sınırlarında her iki memede manifest kitle lezyonu yoktur.
Sağ meme alt iç kadranda ve santral kesimde iki ayrı odakta kümeleşme oluşturan amorf mikrokalsifikasyon izlenmiştir. 
Asimetrik dansite saptanmamıştır.  Yapı distorsiyonu izlenmemiştir. 
Sol aksiller bölgede, 7 mm ve 11 mm boyutta düzgün sınırlı dansite artımı izlenmekte olup lenfadenopatilerle uyumludur.
Sağ aksiller bölgede, lenfadenopati ile uyumlu olabilecek noduler dansite artımı izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 4