BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Kraniokaudal (CC) ve Medyolateral oblik (MLO) pozisyonlarda dijital mamogramların (DR) değerlendirilmesinde
Her iki meme ACR tip Bpaterndedir. Glandüler elemanlar simetrik ve normaldir. 
Cilt ve ciltaltı dokusu normal kalınlıkta ve yapıdadır
Sol memede cilde ait kalsifikasyonlar izlendi. Sol meme alt dış kadranda 23 x 20 mm boyutunda silik sınırlı solid lezyon izlendi.
Sol memede mikrokalsifikasyon veya parankimal distorsiyon saptanmamıştır.
Sağ memede solid kitle lezyonu, mikrokalsifikasyon veya parankimal distorsiyon saptanmamıştır.
Sol aksillada patolojik özellikte LAP saptanmamıştır.
Sağ aksillada patolojik özellikte LAP saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 4