BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Kraniokaudal (CC) ve Medyolateral oblik (MLO) pozisyonlarda dijital mamogramların (DR) değerlendirilmesinde
Cilt ve ciltaltı dokusu normal kalınlıkta ve yapıdadır
Her iki meme ACR tip B paterndedir. Glandüler elemanlar simetrik ve normaldir. 
Sol memede cilde ait kalsifikasyonlar izlendi. Sol meme alt iç kadranda 25 x 20 mm boyutunda silik sınırlı solid lezyon izlendi.
Sol memede mikrokalsifikasyon veya parankimal distorsiyon saptanmamıştır.
Sağ memede solid kitle lezyonu, mikrokalsifikasyon veya parankimal distorsiyon saptanmamıştır.
Sol aksillada patolojik özellikte LAP saptanmamıştır.
Sağ aksillada patolojik özellikte LAP saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 4