BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral cilt,cilt altı dokular doğaldır.
Meme parankim yapısı ACR sistemine göre  Tip C ile uyumludur.
Patolojik mikrokalsifikasyon saptanmamıştır.
Sağ  meme parankimine ait asimetrik dansite izlenmemiştir.
Sol mem üst iç kadranda kompresyona hafif dağılım gösteren fokal asimetri alanı izlendi.
Sol meme üst dış kadranda cillte çekilmeye neden olan 12 x 9 mm'lik bir alanda dansite  artışı ve parankimal distorsiyon sahası izlendi.
Sol meme üst dış kadranda periareolar alanda 7 mm'lik lineer bir alanda ,dallanma göstermeyen benign natürde değerlendirilen kaba ve mikrokalsifikasyonlar izlendi.
Her iki memede birkaç adet  dağınık yerleşimli kaba kalsifikasyonlar izlendi.
Sağ aksillada büyüğü ~12x8 mm ölçülen bazılarının yağlı hilusu silik ovoid / sferik çok  sayıda lenf nodu izlendi. 
Sol aksiller bölgede patolojik LAP izlenmedi
SONUÇ: BIRADS 4

  