BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Meme paterni tip 'A''dir.
Sağ cilt, cilt altı ve nipple-areolar kompleksler doğaldır. Sol meme cilt kalınlığı diffüz olarak artmıştır. 
Sol CC grafi iç kesimde ciltte çekinti ve CC grafi iç kesim derin planda nispeten kesitlere dahil olan yapısal bozulma görünümü mevcuttur (post-op değişiklikler). Ayrıca sol memede global ödem ile uyumlu trabeküler kabalaşma görünümü ve global asimetri izlenmiştir.
Bilateral memede orta derecede vasküler cidar kalsifikasyonları izlendi.
Sağ memede bir adet benign kaba kalsifikasyon mevcuttur. 
Sağ meme alt dış kadranda nisbeten silik sınırlı 22x28 mm boyutunda radyoopak lezyon izlendi.   
Bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikte lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 4