BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme glandüler dokusu retroareolar alanlar ve üst dış kadranlarda dens görünümde olup, Cilt, cilt altı dokular normal kalınlık ve görünümdedir.  
Dens glandüler doku zemininde yer yer belirsiz sınırlı nodüler tarzda yoğunluk artımları izlenmektedir ve mammografi sensitivitesi azalmıştır.
Meme başı konfigürasyonu olağan olup retraksiyon saptanmamıştır. 
Her iki memede bening karakterde milimetrik boyutlu kalsifik nodüler opasiteler izlenmiştir.
Sağ memede rerroareolar alanda lineer kalsifikasyon alanı izlendi
Spiküler konturlu kitle lehine bulgu saptanmamıştır.
Her iki aksiller loj doğaldır. 
Retromamarian dokular olağandır. 
SONUÇ: BIRADS 4




 




 







