BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Meme Yapısı	: BIRADS c. Heterojen yoğun meme parankimi yapısındadır. Meme parankimi heterojen yoğun olduğu için küçük boyutlu lezyonlar mamografide saptanamayabilir.
Sol memede dış kadranda çevresinde operatif markerlar bulunan operatif değişiklikler dikkati çekti. Her iki memede benign görünümlü, sferik, dağınık anlamlı gruplaşma yapmayan mikrokalsifikasyonlar izlendi. 
Sol CC grafide üst orta kadranda lineer şekilli segmental dağılım gösteren mikrokalsifikasyonlar izlendi. Lineer şekilli ve lineer dallanan mikrokalsifikasyonlarda bölgede belirgin artış ve eklenen şüpheli morfolojik bulgular mevcuttur. 
Sol meme cildinde 6 mm 'ye ulaşan kalınlaşma mevcuttur (RT 'ye sekonder ).
Bilateral aksillalar doğaldır.
SONUÇ: BIRADS  4

