BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Bilateral cilt, ciltaltı yağlı doku ve nipple doğal izlenmiştir. 
Meme paterni fibroglandüler dokuların 2/3 ön meme kesimlerinde örtü retiküler tarzda dağıldığı heterojen ve dens meme parankimi (ACR Tip c) ile uyumludur.
Fibroglandüler doku dağılımı genel planda simetriktir. Glandüler kontur çekintisi, trabeküler distorsiyon ya da spiküle konturlu nidus formasyonu saptanmamıştır. 
Her iki memede dağınık yerleşimli kaba kalsifikasyonlar mevcuttur. 
Sağ meme üst iç kadranda kümesime halinde lineer kalsifikasyonlar izlendi. 
Aksiller bölgede reaktif lenf nodu ile uyumlu nodüler dansite izlendi 
SONUÇ: BIRADS 4