BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme parankim yoğunluğu normal olup, simetriktir.
 Meme fibroglandüler yapıları hastanın yaşıyla uyumlu olup fibroglandüler yapılar dominanttır (tip B paterni). Sol meme operasyon hikayesi olan olguda sol memede MLO projeksiyonda retroareolar posteriorda cerrahi metalik opasiteler mevcuttur. sol memede operasyona ait parankimal distorsiyon, periareolar bölgede cilt çekintisi, katlantı ve cilt kalınlığında artış mevcuttur. Mamografik açıdan  bölgede nüks/rezidüv kitle lezyonunu düşündürecek dens oluşum saptanmadı. 
Sağ memede retroareolar alanda daha belirgin tek projeksiyonda yer yer fuziform yapıda nodüler dansiteler izlenmiştir. 
Parankim içinde her iki projeksiyonda sebat eden ve parankimal distorsiyona neden olmuş dens kitle görünümü saptanmamıştır.
Sağ meme üst dış kadranda areolaya uzanan kümeleşme gösteren punkrat kalsifikasyonlar izlendi. 
Her iki memede az sayıda dağınık yerleşimli düşük yoğunluklu mikrokalsifikasyonlar mevcuttur.
Bilateral areola normal görünümdedir.
Bilateral memede cilt ve ciltaltı yağ planlarında patolojik görünüm izlenmemiştir.
Bilateral aksillar patolojik boyutlara ulaşan lenf nodu saptanmamıştır.
SONUÇ:  BIRADS 4
