BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ meme;MLO grafi üst kadranda lineer tarzda asimetri izlenmiştir. 
Sağ CC grafi dış kadranda hafif yapısal bozulma izlenmiştir. 
Sağ meme alt iç kadranda noktasal paternede kalsifikasyonlar izlenmektedir.
Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu ya da   saptanmamıştır.
Sağ meme alt iç kadranda noktasal paternede kalsifikasyonlar izlenmektedir.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme;Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ:BIRADS-4
