BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme dokusunda (meme patterni tip D).
Her iki meme dokusunda yer yer fokal toplanmalar oluşturan yoğun fibroglandüler paterne bağlı dens görünüm mevcuttur. Buna bağlı olarak mammografi hassasiyeti azalmaktadır. 
Her iki meme dokusunda belirgin malignite lehine nidus formasyonu oluşturan spiküler görünüm izlenmemiştir ancak sağ meme alt dış kadranda silik sınırlı 20 x 10 mm boyutunda radyoopak lezyon izlendi.
Sol meme dokusunda üst dış kadranda tomosentez görüntülerde daha belirginleşen kontur çizen nodüler opasite görünümü mevcuttur.
Meme dokularında benign tip kalsifik görünümler dışında malignite şüphesi taşıyan mikrokalsifikasyon kümesi izlenmemiştir. 
Cilt-cilt altı doku muntazamdır. Deride retraksiyon gözlenmemiştir.
Aksiller patolojik özellikte lenf nodu görünümü saptanmamıştır. 
SONUÇ: BIRADS 4