BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Meme paterni tip 'D''dir.
Sağ cilt, cilt altı ve nipple-areolar kompleksler doğaldır. Sol meme cilt kalınlığı sağa kıyasla artmıştır. Solda hafif trabeküler kabalaşma görünümü mevcuttur.
Sol memede operasyon öyküsü olduğu öğrenilen hastada bulgular post operatif değişiklikler lehine düşünüldü.
Bilateral  memede net demarke yer kaplayan oluşum izlenmedi.
Sol meme üst dış kadranda gruplaşma eğilimde amorf alsifikasyonlar izlendi. 
Bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikte lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 4
 
    