BİLATERAL MAMMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme tip C heterojens dens karakterdedir.
Her iki meme cilt, cilt altı doku kalınlıkları, aerola-nipple kompleksi normal görünümdedir.
Her iki memede birkaç adet dağınık benign natürde kalsifikasyon izlendi.
Sol meme üst dış kadranda 20 x 12 mm boyutunda silik sınırlı solid lezyon izlendi.
Sağ meme üst dış kadranda 6 mm çaplı yüzeyel lenf nodu izlendi.
Her iki aksiller bölgelerde kısmen görüntü alanına giren birkaça adet benign reaktif LAP saptanmıştır. 
SONUÇ: BIRADS 4