BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Bilateral meme cilt-cilt altı dokular ve areola tabii izlenmektedir.
Her iki memede dağınık yerleşimli benign natürde monomorfik birkaç adet mikrokalsifikasyon kümesi izlenmiştir. 
Bilateral meme parankim yapısı yoğun fibroglandüler doku özelliği göstermektedir (Tip C).
Sağ meme alt dış kadranda ince lineer tarzda dallanma gösteren kalsifikasyon hattı incelenmiştir.
Sol memede malignite açısından şüpheli  yapısal distorsiyon, patolojik kalsifikasyon  ya da dansite artışı dikkati çekmemiştir.
Bilateral aksiller bölgede patolojik boyutlu lenf nodu saptanmamıştır. 
SONUÇ: BIRADS 4,