BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Meme parankimi;Tip B, ( %25-50 oranında saçılmış fibroglanduler doku) ile uyumludur.
Meme dokusunda fokal asimetri, spiküle kitle, yapısal bozukluk ya da kuşkulu mikrokalsifikasyon saptanmadı.
Meme başı, meme cildi, pektoral kas planları olağandır.
Sol meme üst dış kadranda 10 mm ilk bir alanda gruplaşma gösteren amorf kalsifikasyonlar izlendi.
Sağ meme üst kadranda milimetrik nodüler opasite izlenmiştir. 
Grafiye dahil aksiller alanlarda malign özellikte lenf bezi saptanmadı.
Sonuç: BIRADS 4


