BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme glandüler dokusu retroareolar alanlar ve üst dış kadranlarda dens görünümde olup, Dens glandüler doku zemininde yer yer belirsiz sınırlı nodüler tarzda yoğunluk artımları izlenmektedir ve mammografi sensitivitesi azalmıştır.
Meme başı konfigürasyonu olağan olup retraksiyon saptanmamıştır. 
Cilt, cilt altı dokular normal kalınlık ve görünümdedir.  
Spiküler konturlu kitle lehine bulgu saptanmamıştır.
Sol meme üst dış kadranda ince lineer tarzda şüpheli dallanan kalsifikasyon alanı izlendi.
Her iki aksiller lojda büyümüş lenf nodlarına ait opasiteler izlendi.
Retromamarian dokular olağandır. 
SONUÇ: BIRADS 4


