BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme tip C dansite paternindedir.
Her iki memede fibroglandüler elamanlardan yoğun hetorejen ekoda fibrokistik değişiklikler ile uyumlu dansite izlenmiştir.
Her iki memede yapı distorsiyonu, patolojik mikrokalsifikasyon ya da spiküle konturlu kitle lezyonu saptanmamıştır.
Her iki meme cilt kalınlığı normal sınırlarda areola tabiidir.
Sağ meme alt iç kadranda amorf görünümde kalsifikasyonlar görülmektedir.
Sağ aksillada büyümüş lenf notu izlendi.
Sol aksillada patolojik boyutlu lenf bezi izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 4