BİLATERAL MAMOGRAFİ incelemesinde; 
Bilateral memede cilt kalınlığı normal olup cilt altı yağlı doku seviyeleri serbesttir.Bilateral  meme parankiminde tip C meme paterni mevcuttur. Areola ve papilla mamma doğaldır.  
Sağ meme alt santral planda 12 mm boyutlu kiste karşılık geldiği düşünülen düşük dansiteki opasite ve opasite ile süperpoze kümeleşme eğiliminde amorf mikrokalsifikasyonlar mevcuttur. 
Parankim yapıları düzeyinde belirgin kitlesel lezyon ile yapısal distorsiyon izlenmemiştir.
Her iki aksiller alanda patolojik boyut ve natürde lenfadenopati dikkat çekmemektedir.
Her iki memede malignite kriteri taşıyan mikrokalsifikasyon kümelenmesi saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 4