BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memede düşük dansiteli punktat birkaç adet kalsifikasyon izlenmiştir. 
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sol meme;MLO grafide üst kadranda lineer tarzda fokal asimetrik dansiste izlenmiştir. Sol memede dış kadranda ve santral kesimde fibroglşandüler doku simetriliğine göre daha yoğun dens olarak izlenmektedir. 
Sol meme üst iç kadranda amorf görünümde bölgesel kalsifikasyonlar izlendi.
Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. .
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sağ meme;farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ:BIRADS 4