BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme parankimi ACR tip C  paterndedir. Cilt-cilt altı yağlı doku tabiidir.
Dens meme paterni nedeniyle mamografi tanı duyarlılığı düşük olup mamogramlar dahilinde belirgin trabeküler distorsiyon veya yer kaplayan lezyon lehine bulgu izlenmemiştir. 
Sol memde patolojik kalsifikasyon saptanmamıştır.
Sağ meme santral kesimde derin yerleşimli gruplaşma gösteren amorf kalsifikasyonlar izlendi.
Sol akılla doğaldır.
Sağ aksillada reaktif görünümlü lenf nodları izlendi.  
SONUÇ: BIRADS 4


