
BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir.
Her iki meme tip C paterndedir.
Sol meme üst dış kadranda yaklaşık 14x10 mm boyutunda konturları meme parankimi ile süperpoze nodüler dansite artışı izlendi. Aralık 2014 tarihli mamografi ile karşılaştırıldığında günce incelemede tarif edilen lezyon konturluları düzensizdir ( BİRADS 4b ) 
Sol memede dağınık yerleşimli birkaç adet benign kalsifikasyon izlendi. 
Sağ memede kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir.
İnceleme dahilindeki her iki aksiller alanda  birkaç adet reaktif görünümlü lenf nodu izlendi. 
SONUÇ:BİRADS 4


		
 

		

