BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİNDE; 
Her iki meme tip A paterndedir.
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir.
Sol memede spiküle konturlu kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir.
Sağ memede dağınık yerleşimli birkaç adet noktasal kalsifikasyon izlendi.
Sağ meme alt dış kadranda sınırları glandüler dokular ile superpoze 11 mm çapta nodüler dansite artışları ve içerisinde ince lineer kalsifikasyonlar izlendi. Histopatolojik korelasyon önerilir.
İnceleme dahilindeki sol aksiller alanda birkaç adet lenf nodu izlendi.
SONUÇ:BİRADS 4


		
 

		

