BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİNDE; 
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir.
Her iki meme tip B paterndedir.
Sağ memede spiküle konturlu kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir.
Sol memede dağınık yerleşimli birkaç adet noktasal kalsifikasyon izlendi.
Sol meme üst dış kadranda sınırları glandüler dokular ile superpoze 10 mm çapta nodüler dansite artışları ve içerisinde ince lineer kalsifikasyonlar izlendi. Histopatolojik korelasyon önerilir.
İnceleme dahilindeki sağ aksiller alanda birkaç adet lenf nodu izlendi.
SONUÇ:BİRADS 4


		
 

		

