BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Cilt-cilt altı yağlı doku tabiidir. Her iki meme parankimi ACR tip C   paterndedir. 
Dens meme paterni nedeniyle mamografi tanı duyarlılığı düşük olup mamogramlar dahilinde belirgin trabeküler distorsiyon veya yer kaplayan lezyon lehine bulgu izlenmemiştir. 
Sağ memde patolojik kalsifikasyon saptanmamıştır.
Sol meme santral kesimde derin yerleşimli gruplaşma gösteren amorf kalsifikasyonlar izlendi.
Sol aksillada reaktif görünümlü lenf nodları izlendi. 
Sağ akılla doğaldır. 
SONUÇ: BIRADS 4


