BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Meme parankim paterni ACR BIRADS sınıflamasına göre tip C olarak izlenmiştir.
Her iki mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mammografi imajları elde edilmiştir.
Sağ meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir.
Sol meme üst dış kadranda operasyon lojuyla uyumlu alanda parankimal distorsiyon alanı, distrofik kalsifikasyonlar, ciltte kalınlık artışı ve birkaç adet metalik klips imajı izlendi. Sol meme volümü sağ memeye kıyasla azalmış görünümdedir.
Sağ meme MLO grafi üst kadranda, büyüğü mamillona 12 cm mesafede, 9x14 mm boyutlu, keskin ve düzgün sınırlı, santralinde yağ dansitesinde alan bulunan ön planda lenf nodu lehine değerlendirilen birkaç adet nodüler opasite izlenmektedir. Eski MMG tetkiki ile karşılaştırıldığında benzer görünümdedir.
Sol meme üst dış kadranda, operasyon lojunun inferiorunda, mamillona yaklaşık 5.5 cm mesafede, 1x3 cm boyutlu alanda, bir önceki MMG tetkiki ile karşılaştırıldığında yeni geliştiği izlenen ince dallanan pleomorfik mikrokalsifikasyonlar izlenmektedir(DCIS?). 
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ  : BIRADS 4
