BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Meme parankim paterni tip C ile uyumludur.
Her iki meme cilt-cilt altı doğal görünümdedir.
Her iki meme parankiminde spiküle konturlu kitlesel lezyon ve / veya pleomorfik mikrokalsifikasyon saptanmadı.
Sol meme orta dışta yaklaşık 18 mm çaplı kısmen düzgün sınırlı opasite izlendi.
Her iki memede yaygın bazıları birbirine yakın yerleşimli multiple mikrokalsifikasyonlar izlendi (fibrokistik değişikliklere sekonder ?).CC grafide sol meme içte  iki adet plemorfik mikrokalsifkasyon kümesi izlendi.
Her iki aksiller bölgede patolojik boyut ve morfolojide lenf nodu saptanmadı.
SONUÇ: BIRADS 4


