BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler hemen tamamen yağlı ACR Tip A paternde olup, mamografik duyarlılık yüksektir.
Sol meme;CC grafi dış kadranda asimetrik dansite alanı izlenmiş olup spot kompresyon grafisi ile değerlendirlmesi önerilir. 
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde şüpheli boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu saptanmamıştır.
Sağ meme;MLO santral kesimde asimetrik dansite alanı izlenmiştir. 
Sağ meme alt iç kadranda amorf görünümde segmenter kalsifikasyonlar izlendi.
Şüpheli kitle lezyonu, yapısal bozulma, cilt kalınlaşması ve retraksiyon saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde şüpheli boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 4