BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memede benign vasküler ve yuvarlak kalsifikasyonlar izlenmiştir. 
Memeler hemen tamamen yağlı ACR Tip A paternde olup, mamografik duyarlılık yüksektir.
Sol meme; şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma, asimetri, cilt kalınlaşması ve retraksiyon saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde şüpheli boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu saptanmamıştır.
Sağ meme;üst dış kadranda pektoral kas anterior komşuluğunda periferik yerleşimli içerisinde pleomorfik kalsifikasyonlar bulunan bölgesel minimal yapısal bozulmanın eşlik ettiği asimetrik dansite alanı dikkati çekmektedir. 
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde şüpheli boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS-4
