BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Sağ memede MLO grafi üst kadranda 8x3,5 mm ölçülen oval şekili keskin sınırlı dens nodüler lezyon izlenmiştir. 
Her iki memede adipomasti ile uyumlu yağ doku volümünde artış ve öncelikle diffüz jinekomasti ile uyumlu trabeküler paterninde belirginleşme izlenmiştir. 
Olgunun CC grafi ile çekinmediğinden dolayı lokalizasyon açısından değerlendirme yapılamamıştır.
Sol aksillada ve sağ aksiller kuyrukta birkaç adet milimetrik lenf nodları izlenmiştir. 
SONUÇ: BIRADS 4
