BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Retroareolar ve retromammarian planlar normaldir. Memede cilt ve cilt altı yağlı dokular doğaldır. Meme parankimi tüm kadranlarda örtüvü dens glandüler elemanlar olarak izlenmektedir. Bu görünüm mammografinin değerini düşürmektedir. Her iki memede malign karakterde kitle, yapısal distorsiyon ya da patolojik kalsifikasyon saptanmamıştır. 
Her iki memede fibroglandüler dokular heterojen nodüler görünümdedir.
dış kadranda aksiller kuyruk düzeyinde asimetri mevcuttur. 
Sağ meme üst dış kadranda amorf görünümde küme yapmış kalsifikasyonlar izlenmektedir.
Her iki aksiller fossada görüntü alanına parsiyel giren reaktif görünümlü opasiteler mevcuttur.
Pektoral kaslar doğaldır. 
Sonuç :  BIRADS 4

 
