BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme tip   D dansite paternindedir.
Sağ meme saat 3  hizasında  komşu glandüler dokudan sınırları net ayırtedilmeyen yaklaşık  1cm çapında  radyopasite dikkati çekmiştir. 
Sağ meme üst iç kadranda noktasal paternede kümeleşmiş kalsifikasyonlar saptandı.
Her iki meme cilt kalınlığı normal sınırlarda areola tabiidir.
Her iki memede yapı distorsiyonu, patolojik mikrokalsifikasyon ya da spiküle konturlu kitle lezyonu saptanmamıştır.
Her iki aksillada patolojik boyutlu lenf bezi izlenmemiştir. 
Sonuç: BIRADS 4