BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memede tip B meme paterni izlenmiştir.
Bilateral cilt, ciltaltı yağ dokusu normal olarak değerlendirilmiştir
Sol memede postop hacim kaybı mevcuttur. Sol memde üst dış kadranda 12 x 12 mm boyutunda irregüler şekilli solid lezyon izlendi.
Malign özellikte küme mikrokalsifikasyonlar izlenmemiştir.
Bilateral kaba kalsifikasyonlar izlendi.Bilateral meme başı doğal görünümdedir.
Bilateral aksillar patolojik vasıfta LAP görünümü saptanmadı.
Sonuç : BIRADS 4