BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ: 
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Her iki memede bening kalsifikasyonlar mevcuttur. 
Sol meme; diffüz cilt kalınlaşması  ve üst dış kadranda ciltte retraksiyon izlendi. Ödemle uyumlu trabeküler paternde belirginleşme izlendi.  Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sağ meme; üst dış kadranda geçrilmiş operasyona sekonder volüm kaybı , yapsıal bozulma , asimetrik dansite ve metalik markırlar izlendi. 
Sağ meme üst iç kadranda noktasal görünümde kalsifikasyonlar izlendi.Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 4