BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memenin kraniokaudal ( cc ) ve mediolateral oblik ( mlo ) pozisyonlarda alınan grafilerinde :
Hastanın eski mamografi filmleri elde olmadığından karşılaştırma yapılamamıştır.
Mamografi sensitivesi fokal lezyon ayrımı için düşüktür.Her iki meme dokusu tip b patern ile uyumludur.Fibroglanduler doku heterojen nodüler dağılım göstermektedir (fibrokistik patern).
Malignite açısından şüpheli opasite veya distorsiyon  saptanmadı.
Sol meme alt iç kadranda amorf görünümde bölgesel kalsifikasyonlar izlenmektedir.
Her iki aksillada reaktif lenf nodları izlenmektedir.
SONUÇ: BIRADS 4