BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme parankim paterni ACR Tip C  ile uyumludur.
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir. 
Fibroglandüler doku yoğunluğu ve konfigürasyonu mamografik duyarlılığı kısıtlamaktadır. 
Sağ meme  alt orta ve alt dış kesimde büyüğü 29x25 mm ebatında  bazıları örtülü kenarlı  birkaç adet nodüler opasite izlenmiştir. 
Her iki memede spiküle konturlu lezyonu veya yapısal distorsiyon saptanmamıştır. 
Sağ meme retroareolar bölgede gruplaşma gösteren amorf kalsifikasyonlar izlendi. 
İnceleme dahilindeki her iki aksiller alanda patolojik boyutta büyümüş lenf nodu veya kitle saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 4
      
