BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Inceleme alanina giren mamografi grafisinde ;
Her iki meme parankimi C paterninde izlenmektedir.
Deri, derialti yag dokusu, nipple normaldir. 
Sol meme orta kadranda asimetrik yogunluk artisi izlendi. Bu alana yonelik USG verifikasyonu onerilir. Sağ meme alt ic kadranda 12 mm capinda radyoopasite izlendi (kist?). 
Her iki memede malignite lehine sinir veren lezyon  saptanmamistir. 
Sağ meme üst dış kadranda amorf görünümde segmenter kalsifikasyonlar izlendi.
Belirgin fokal doku distorsiyonu saptanmamistir. 
Solda aksiller buyumus lenf nodu yoktur.
Sağ aksillada iki adet LAP izlendi.
SONUÇ: BIRADS 4


