BİLATERAL MAMMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memenin kraniokaudal (cc) ve mediolateral oblik (mlo) pozisyonlarda alınan grafilerinde; her iki meme dokusu tip C meme paterni (dense) ile uyumludur. Mamografi sensitivesi fokal lezyon ayrımı için düşüktür. Fibroglanduler doku heterojen nodüler dağılım göstermektedir (fibrokistik patern). Malignite açısından şüpheli opasite, distorsiyon saptanmadı. Her iki aksillada reaktif lenf nodları izlenmektedir. Sağ meme üst dış kadranda amorf görünümde bölgesel kalsifikasyonlar izlenmektedir.
SONUÇ: BIRADS 4