BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral cilt,cilt altı dokular doğaldır.
Patolojik mikrokalsifikasyon saptanmamıştır.
Meme parankim yapısı ACR sistemine göre  Tip D ile uyumludur.
Sol  meme parankimine ait asimetrik dansite izlenmemiştir.
Sağ mem üst dış kadranda kompresyona hafif dağılım gösteren fokal asimetri alanı izlendi.
Sağ meme alt dış kadranda cillte çekilmeye neden olan 10 x 6 mm'lik bir alanda dansite  artışı ve parankimal distorsiyon sahası izlendi.
Sağ meme üst diç kadranda periareolar alanda 5 mm'lik lineer bir alanda ,dallanma göstermeyen benign natürde değerlendirilen kaba ve mikrokalsifikasyonlar izlendi.
Her iki memede birkaç adet  dağınık yerleşimli kaba kalsifikasyonlar izlendi.
Sol aksillada büyüğü ~10x6 mm ölçülen bazılarının yağlı hilusu silik ovoid / sferik çok  sayıda lenf nodu izlendi. 
Sağ aksiller bölgede patolojik LAP izlenmedi
SONUÇ: BIRADS 4

  