BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Memeler dağınık fibroglandüler dansiteler içeren ACR Tip D paterndedir.
Her iki memede dağınık benign kalsifikasyonlar izlenmiştir. 
Sol meme; CC grafi iç kadranda yaklaşık 4.5 cm lik alanda net sınır oluşturmayan MLO grafide net vizualize edilemeyen asimetri izlenmiştir.
Şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma, asimetri, cilt kalınlaşması ya da retraksiyon saptanmamıştır.
Sol meme; şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma, asimetri, cilt kalınlaşması ya da retraksiyon saptanmamıştır.
Aksillada reaktif lenf nodları izlenmiştir.
SONUÇ: BIRADS-3
