BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme tip C dansite paternindedir.
Her iki meme cilt kalınlığı normal sınırlarda areola tabiidir.
Her iki memede fibroglandüler elamanlardan yoğun hetorejen ekoda fibrokistik değişiklikler ile uyumlu dansite izlenmiştir.
Her iki memede yapı distorsiyonu, patolojik mikrokalsifikasyon ya da spiküle konturlu kitle lezyonu saptanmamıştır.
Sol meme üst dış kadranda amorf görünümde kalsifikasyonlar görülmektedir.
Sol aksillada büyümüş lenf notu izlendi.
Sağ
 aksillada patolojik boyutlu lenf bezi izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 4