BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme tip D dansite paternindedir.
Her iki aksillada patolojik boyutlu lenf bezi izlenmemiştir.
Hetorejen dens meme paterndedir.Mamografik hasasiyeti azaltmaktadır.
Her iki meme cilt kalınlığı normal sınırlarda areola tabiidir.ır.
Sağ meme alt iç kadranda amorf paternede segment şeklinde kalsifikasyonlar saptandı.
Her iki meme cilt ve cilt altı dokuları ile retromammarian alanlar normal görünümdedir. 
Her iki aksillada kısa çapı 2cmyi geçmeyen reaktif görünümlü lenf nodları izlenmiştir. 
SONUÇ: BIRADS 4
