BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sol meme alt dış kadranda 32x29 mm boyutlu spiküle konturlu ortasında mikrokalsifikasyonlar görülen glandüler dokuya göre izodens kitle lezyonu görülmektedir. 
Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol aksillada multipl konglomere LAP'lar izlenmiştir. 
Sağ meme alt orta alanda derin yerleşimli asimetrik opasite alanı ve poserior yağ dokuya doğru uzanan lineer spiküler uzanım dikkati çekmiştir. Ayrıca sağ meme alt yarıda periferal yerleşimli asimetrik opasite alanı görülmektedir. 
Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma  saptanmamıştır.
Sağ aksillada diffüz kortikal kalınlık artışı gösteren lenf nodları mevcuttur. 
SONUÇ: BIRADS-5
