BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Meme paterni tip 'C''dir.
Bilateral cilt, cilt altı ve nipple-areolar kompleksler doğaldır.
Sol meme üst-orta bölümde yaklaşık 8 mm çaplı yuvarlak şekilli orta dansitede düzgün sınırlı nodüler lezyon izlendi. 
Sol meme alt dış kadranda noktasal paternede kalsifikasyonlar saptandı.
Sağ memede net demarke yer kaplayan oluşum ve bilateral memede malign kriterler taşıyan mikrokalsifikasyon kümesi izlenmedi.
Bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikte lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 4