BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ: 
Her iki meme parenkim paterni tip C ile uyumludur. 
Dens meme paterni nedeni ile tetkikin sensivitesi sınırlıdır. 
Meme konturları muntazamdır.
Bilateral nipple-areolar kompleksler tabii görünümde izlenmiştir. 
Sağ meme parankim alanları içerisinde malignite düşündürecek mikrokalsifikasyon kümesi görülmemiştir.
Sağ meme alt kadranında 1 adet benign görünümde milimetrik kalsifkasyon izlenmiştir.
Sol meme üst dış kadranda amorf paternede bölgesel kalsifikasyonlar saptandı. 
Meme parankim alanları içerisinde net demarke nodüler opasite saptanmamıştır.
Aksillalarda patolojik boyut ve görünümde lenf nodu görülmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 4