BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir.
Her iki meme tip C paterndedir.
Her iki memede asimetrik nodüler opaisteler mevcuttur. 
Her iki memede  benign kalsifikasyon izlendi. 
Sağ meme aksiller kuyrukta yaklaşık 6x4 mm boyutlarında düzgün sınırlı nodüler dansite artışı izlendi. 
İnceleme dahilindeki her iki aksiller alanda birkaç adet reaktif lenf nodu izlendi. 
Nisan 2013  tarihli mamografi incelemesi ile karşılaştırmalı değerlendirilmesinde anlamlı farklılık saptanmamıştır.
SONUÇ: BİRADS 2 
