BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral meme parankimi noduler paterndedir.
Bilateral cilt, cilt alti dokular ve areolar kompleks tabiidir. 
Bilateral meme parankimi tip B ile uyumludur. 
Bilateral memede fokal asimetri, yapisal distorsiyon, patolojik kriterler iceren kitle izlenmemistir. 
Sağ meme alt dış kadrandan 10 mm çaplı düzgün sınırlı ,dusuk dansiteli ilk planda IMLN ile uyumlu noduler opasite mevcuttur.
Sol meme orta - üst kadranda yaklasik 10 mm çaplı 1/3 orta kesim yerlesimli dusuk dansiteli düzgün sınırlı noduler opasite izlendi. 
Bilateral aksiller bolgede patolojik lenf nodu izlenmemistir. 
SONUC : BIRADS 3

