BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme tip   D dansite paternindedir.
Sol meme saat 1  hizasında  komşu gglandüler dokduan sınırları net ayırtedilmeyen yaklaşık  1cm çapında  radyopasite dikkati çekmiştir. 
Sol meme üst dış kadranda noktasal paternede kümeleşmiş kalsifikasyonlar saptandı.
Her iki memede yapı distorsiyonu, patolojik mikrokalsifikasyon ya da spiküle konturlu kitle lezyonu saptanmamıştır.
Her iki meme cilt kalınlığı normal sınırlarda areola tabiidir.
Her iki aksillada patolojik boyutlu lenf bezi izlenmemiştir. 
Sonuç: BIRADS 4