BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Bilateral cilt, cilt altı ve nipple-areolar kompleksler doğaldır.
Meme paterni tip 'C''dir.
Her iki memede en büyüğü sağ meme alt-dış kadranda 26x15 mm, sol meme üst-iç kadranda 15x13 mm boyuta ulaşan parankim ile süperpoze çok sayıda orta dansitede oval şekilli nodüler lezyon izlenmiştir. Bir önceki mamografi ile kıyaslandığında tarif edilen lezyonların boyutları benzer görünümdedir. 
Her iki memede benign natürlü birkaç adet kaba kalsifikasyon izlendi. 
Sağ meme alt iç kadranda noktasal görünümde segmenter kalsifikasyonlar izlenmektedir.
Bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikte lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 4
 
