BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Meme paterni fibroglandüler dokuların 2/3 ön meme kesimlerinde örtü retiküler tarzda dağıldığı heterojen ve dens meme parankimi (ACR Tip c) ile uyumludur.
Bilateral cilt, ciltaltı yağlı doku ve nipple doğal izlenmiştir. 
Fibroglandüler doku dağılımı genel planda simetriktir. Glandüler kontur çekintisi, trabeküler distorsiyon ya da spiküle konturlu nidus formasyonu saptanmamıştır. 
Her iki memede dağınık yerleşimli kaba kalsifikasyonlar mevcuttur. Sol memede kümeleşme gösteren amorf kalsifikasyonlar izlendi.Sağ memede küme oluşturan patolojik natürde mikrokalsifikasyon saptanmamıştır.
Sağ memede komşu fibroglandüler dokudan net sınırlanamayan nodüler dansiteler izlenmiştir. 
Sol üst dış kadranda 2 mm çaplı meme içi lenf nodu ile uyumlu nodüler dansite izlendi 
Bilateral ön aksiller bölge doğaldır.
Eski mamografileri elde olunamadığından karşılaştırma yapılamamıştır.   
SONUÇ:BIRADS 4 

