BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Meme parankimi;Tip B, ( %25-50 oranında saçılmış fibroglanduler doku) ile uyumludur.
Meme başı, meme cildi, pektoral kas planları olağandır.
Meme dokusunda fokal asimetri, spiküle kitle, yapısal bozukluk ya da kuşkulu mikrokalsifikasyon saptanmadı.
Sağ meme alt dış kadranda 12 mm ilk bir alanda gruplaşma gösteren amorf kalsifikasyonlar izlendi.
Sol meme alt kadranda milimetrik nodüler opasite izlenmiştir. 
Grafiye dahil aksiller alanlarda malign özellikte lenf bezi saptanmadı.
Sonuç: BIRADS 4


