BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme glandüler doku ile süperpoze görünümde milimetrik boyutta hafif dens opasiteler izlenmiştir(fibrokist ile uyumlu).
Her iki meme tip C dansite paternindedir.
Her iki memede milimetrik boyutta kaba kalsifikasyon mevcuttur.
Sağ meme alt iç kadranda lokal asimetri izlendi. 
Her iki meme cilt kalınlığı normal sınırlarda areola tabiidir.
Her iki memede yapı distorsiyonu, patolojik mikrokalsifikasyon ya da spiküle konturlu kitle lezyonu saptanmamıştır.
Her iki aksillada patolojik boyutlu lenf bezi izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 3
 
 