BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir.
Her iki meme tip C paterndedir.
Sağ meme santral kesimde 7 mm ebadında stabil nodüler opasite izlendi.
Her iki memede yer yer fibroglandüler doku ile süperpoze 1 cm den küçük nodüler dansite artışı izlendi. 
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir.
İnceleme dahilindeki her iki aksiller alanda patolojik boyutta büyümüş lenf nodu veya kitle saptanmamıştır.
SONUÇ: BİRADS 2 
