BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ: 
Her iki meme parenkim paterni tip C ile uyumludur. 
Dens meme paterni nedeni ile tetkikin sensivitesi sınırlıdır. 
Bilateral nipple-areolar kompleksler tabii görünümde izlenmiştir. 
Meme konturları muntazamdır.
Sağ meme parankim alanları içerisinde malignite düşündürecek mikrokalsifikasyon kümesi görülmemiştir.
Sağ meme üst kadranında 1 adet benign görünümde milimetrik kalsifkasyon izlenmiştir.
Sol meme alt dış kadranda amorf paternede bölgesel kalsifikasyonlar saptandı. 
Meme parankim alanları içerisinde net demarke nodüler opasite saptanmamıştır.
Aksillalarda patolojik boyut ve görünümde lenf nodu görülmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 4