BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Tetkik her iki meme CC ve MLO pozisyonda dijital mamografi ile gerçekleştirilmiştir.
Her iki meme parankimi heterojen dens izlenmektedir, küçük kitleler fibroglandüler dansiteler tarafından gizlenebilir ( ACR BI-RADS tip c). 
Her iki memede cilt- ciltaltı ve meme başı doğal izlenmektedir.
Sol memede parankimal distorsiyon, retraksiyon saptanmamıştır.
Sağ meme alt dış kadranda yapısal distorsiyona sebep olan 16 x 19mm boyutunda irregüler görünümde radyoopak lezyon saptanmıştır.
Her iki aksiller bölgede patolojik boyutlu ve fuziform şeklini kaybetmiş lenf nodu saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 5