BİLATERAL MAMMOGRAFİ
Bilateral meme parankim yapısı yoğun fibroglandüler doku özelliği göstermektedir (Tip C).
Bilateral meme cilt-cilt altı dokular ve areola tabii izlenmektedir.
Her iki memede dağınık yerleşimli benign natürde  birkaç adet mikrokalsifikasyon kümesi izlenmiştir. 
Sol meme alt iç kadranda ince lineer tarzda şüpheli dallanan kalsifikasyon alanı incelenmiştir.
Sağ memede malignite açısından şüpheli  yapısal distorsiyon, patolojik kalsifikasyon  ya da dansite artışı dikkati çekmemiştir.
Sol meme alt dış kadranda gruplaşma gösteren amorf kalsifikasyonlar izlendi.
Her iki memede cilt ve ciltaltı yağ dokusu normaldir. 
Her iki meme kadranlarında dağınık yerleşimli soliter mikrokalsifikasyonlar izlenmiştir. 
Sonuç:BIRADS 4

