BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral Mammografi İncelemesi şu şekildedir:
Her iki meme başı ve areola normaldir.
Ciltte kalınlaşma veya retraksiyon belirtileri gözlenmemiştir.
Her iki meme ACR tip D paterne sahiptir.
Sol meme dış-orta kesiminde segmenter dağılım gösteren ince lineer kalsifikasyonlar gözlemlenmiştir.
Sol meme içerisinde kümelenmiş yuvarlak kalsifikasyonlar tespit edilmiştir.
Sağ memede cilt kalsifikasyonları gözlemlenmiştir.
Sağ meme üst-dış kadranda kümelenmiş amorf mikrokalsifikasyonlar saptanmıştır.
Her iki aksiller bölgede lenf nodları izlenmiştir.

BIRADS4