BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir.
Her iki meme tip B paterndedir.
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir.
Sağ meme üst iç kadranda kalsiyum sütüne ait görünüm mevcuttur.
Sağ meme alt dış kadranda yaklaşık 12 x 11 mm çapında düşük dansiteli opasite izlendi. 
İnceleme dahilindeki her iki aksiller alanda patolojik boyutta büyümüş lenf nodu veya kitle saptanmamıştır.
SONUÇ: BİRADS 3