BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Sol Memede, cCilt ve ciltaltı yağ dokusunun görünümü ve papilla ilişkisi normaldir.
Fibroglandüler doku opasiteleri memenin bütün kadranlarında yoğunlaşıp heterojen dens özellik göstermektedir.Spiküle konturlu kitle lezyonu kaydedilmemiştir.Patolojik kalsifikasyon kaydedilmemiştir.
Sağ Memede; cilt ve ciltaltı yağ dokusunun görünümü ve papilla ilişkisi normaldir. Fibroglandüler doku opasiteleri memenin bütün kadranlarında yoğunlaşıp heterojen dens özellik göstermektedir.
Üst iç kadranda segmenter dizilimli ince çizgisel kalsifikasyonlar izlenmektedir.
SONUÇ: BIRADS 5
