BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Memeler ACR Tip C  heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ meme; Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme; Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir. 
Hastanın bir yıl öncekii MG ile karşılaştırılmalı incelemede anlamlı farklılık saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS-3
