
BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme tip A paterndedir.
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir.
Sağ meme alt iç kadranda yaklaşık 8x12 mm boyutunda konturları meme parankimi ile süperpoze nodüler dansite artışı izlendi. Nisan 2016 tarihli mamografi ile karşılaştırıldığında günce incelemede tarif edilen lezyon konturluları düzensizdir ( BİRADS 4 ) 
Sağ memede dağınık yerleşimli birkaç adet benign kalsifikasyon izlendi. 
Sol memede kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir.
İnceleme dahilindeki her iki aksiller alanda  birkaç adet reaktif görünümlü lenf nodu izlendi. 
SONUÇ:BİRADS 4


		
 

		

