BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme yağ dokusu açısından Tip A ile uyumlu bir görünüm sergilemektedir.
Sol memede yer kaplayan asimetrik dansite, yapı distorsiyonu veya patolojik mikrokalsifikasyon tespit edilmemiştir.
Her iki memede sağda belirgin vasküler kalsifikasyonlar gözlemlenmektedir.
Sağ meme retroareolar bölgesinde 15 x 28 mm boyutlarında spiküle kitle lezyonu görülmektedir.
Sağ meme üst dış kadranda 8 mm çapında İMLN ile uyumlu nodüler lezyon saptanmıştır.
Aksiller bölgeler tam olarak incelenmemiştir.
Sonuç : BIRADS 5
      

      

        
      

    

    

      

       

      

        
      

    
