BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme kraniokaudal ve mediolateral oblik mamogramlar ile incelenmiştir.
Bilateral cilt, cilaltı yağ dokusu normal izlenmektedir.
Her iki memede dens heterojen patern mevcuttur.
Sol memede malignite lehine değerlendirilebilecek küme kalsifikasyon ya da spiküler uzanımli radyoopasite izlenmemektedir.
Sağ meme alt iç kadranda 14 x 20 mm spiküle dene lezyon saptandı.
Sağ aksillar bölgede lenfadenopati ile uyumlu görünüm mevcuttur.
Sol aksiller LAP izenmedi .
SONUÇ : BIRADS 5
