BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memede çok düşük dansiteli tozsu kalsifikasyonlar izlendi. 
Memeler ACR Tip D heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ meme; Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ meme üst iç kadranda noktasal paternede kalsifikasyonlar saptandı.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme alt dış kadranda 12 mm çapında spiküle konturu lezyon izlendi. Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. 
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 5
