BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Memeler ACR Tip D  paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sol memde farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sağ meme de farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma saptanmamıştır. Sağ meme üst dış kadranda fokal asimetri alanı izlendi.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir. 

SONUÇ: BIRADS-3
