BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir.
Her iki meme tip C paterndedir. Mamografi duyarlılığı azalmıştır. 
Her iki memede dağınık yerleşimli birkaç adet benign makrokalsifikasyon izlendi. 
Sol meme periareolar alanda 3 mm çapında nodüler opasite izlendi ( intramamarian lenf nodu ). 
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir.
İnceleme dahilindeki her iki aksiller alanda reaktif görünümlü LAP ler izlendi. 
SONUÇ: BİRADS 2 
