BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir.
Her iki meme tip  A paterndedir.
Sağ meme üst dış kadranda 18x10 mm ve 14x9 mm boyutunda benign nodüler dansite artışı mevcuttur . 
Her iki meme areola komşuluğunda birkaç adet kalsifikasyon izlendi. 
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir.
İnceleme dahilindeki sol aksiller alanda kısa aksı 14 mm patolojik boyutta büyümüş lenf nodu veya kitle saptanmamıştır.
SONUÇ: BİRADS 2 

