BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir.
Her iki meme tip B  paterndedir.
Fibroglandüler doku ile süperpoze büyüğü sol meme retroarelar alanda 8 mm çapında olmak üzere birkaç adet nodüler alan izlendi. 
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir.
İnceleme dahilindeki her iki aksiller alanda reaktif görünümlü LAP ler izlendi. 
Bir önceki Mamografi ile birlikte değerlendirildiğinde anlamlı farklılık izlenmedi. 
SONUÇ : BİRADS 2 

