BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir.
Her iki meme tip C  paterndedir.
Her iki memede makro ve benign noktasal kalsifikasyonlar izlendi. 
*Her iki memede tariflenen mikrokalsifikasyonlar yer yer üçerli dörderli kümeleşme göstermekle birlikte özellikle sol meme alt iç kadranda lineer dizilim göstermektedir ( duktal trase ? ). 
Bu alandan sterotaksik  biyopsi ile kontrolü önerilir. 
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir.
İnceleme dahilindeki her iki aksiller alanda patolojik boyutta büyümüş lenf nodu veya kitle saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 4