BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ	
Memeler dağınık fibroglandüler dansiteler içeren ACR Tip B paterndedir.
Her iki memede yerleştirilmiş meme protezlerine ait görünüm mevcut olup protez konturları düzgündür. Tanımlanan protezlerden kaynan dansite artışı nedeni ile meme parankimi optimal kalite de değerlendirilememiştir. 
Sol meme; şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma, asimetri, cilt kalınlaşması ya da retraksiyon saptanmamıştır. 
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sağ meme; şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma, asimetri, cilt kalınlaşması ya da retraksiyon saptanmamıştır. Sağ meme retroareolar alan ve sağ meme dış periareolar alan karşı memeye göre daha yoğun olarak izlenmiştir (duktal ektaziler). 
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 3



