BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral Mammografi İncelemesi şu şekildedir:
Meme parankimi Tip C (Heterojen dens meme yapısı, %50-75 fibroglanduler doku) ile uyumludur, mammografik duyarlılık düşüktür. Meme başı, meme cildi, pektoral kas planları normaldir. Sağ memede fokal asimetri, spiküle kitle, yapısal bozukluk veya kuşkulu mikrokalsifikasyon saptanmamıştır. Sol meme üst iç kesimde dallanan ince lineer kalsifikasyon alanı izlenmiştir. Sol meme üst dış kadranda distorsiyonun eşlik ettiği 10 x 14 mm boyutunda spiküle kitle lezyonu izlenmiştir. Grafiye dahil aksiller alanlarda malign özellikte lenf bezi saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 5




