BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme tip B patterndedir. Sağ meme cilt, ciltaltı yağ dokusu ve areola / papilla ilişkileri normaldir. 
Sağ memede cilt kalınlık artışı mevcuttur. Sağ memede üst kadranı tamamen dolduran malign özellikte 21 x 25 mm boyutunda kitle lezyonu izlenmiştir. Sol memede trabekülasyon artışı mevcuttur. 
Sol memede malign özellikler taşıyan  kitle lezyonu, asimetrik opasite veya patolojik mikro kalsifikasyon saptanmamıştır. 
Sol aksillada birkaç adet LAP izlendi. Sağ akılla doğaldır.
SONUÇ: BIRADS 5
