BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme paterni tip 'A''dır.
Bilateral cilt, cilt altı ve nipple-areolar kompleksler normaldir.
Sol meme üst iç kadranda irregüler şekilli spiküle konturlu yüksek dansiteli yaklaşık 19 mm çaplı lezyon saptanmıştır.
Her iki memede benign karakterde birkaç adet kaba kalsifikasyon gözlemlenmiştir.
Sağ meme dokusunda net sınırları olan yer kaplayan bir lezyon veya malign kriterler taşıyan mikrokalsifikasyon kümesi tespit edilmemiştir.
Her iki aksilla tam olarak görüntü alanına dahil edilmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 5