Bilateral Mammografi İncelemesi 
Her iki meme için mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mammografi görüntüleri elde edilmiştir.
Meme parankim paterni ACR BİRADS sınıflamasına göre tip B olarak belirlenmiştir.
Her iki meme için cilt, cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir.
Her iki meme kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyonlar tespit edilmemiştir.
Sağ meme alt iç-üst dış kadran bileşkesinde 12 x 19 mm boyutlarında distorsiyona yol açan spiküle irregüler konturlu lezyon saptanmıştır.
Görüntü alanına dahil olan bilateral aksiller bölgede patolojik boyutta ve özellikte lenf nodu gözlemlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 5