BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip D  heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ meme; üst dış kadranda gruplaşmış kaba heterojen kalsifikasyon alanı izlendi .
Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme;MLO grafi üst kadranda izlenen ayrıca CC grafide kesitler dahilinde izlenmeyen gruplamış ince lineer dallanan  kalsifikasyon alanı izlendi.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 5

 