BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Her iki memede bening kalsifikasyonlar mevcuttur. 
Sağ meme; volümü sola kıyasla küçük olarak ölçülmüştür ( geçirilmiş operasyon öyküsü ?) . Üst kadranda  parankimal yapısal boulma ve tüm memede trabeküler paternde  artış ( ödem ?) izlenmiştir. Ciltte diffüz kalınlaşma ve dansite artımı izlendi. Sağ meme üst dış kadranda 12 x 11 mm boyutunda spiküle lezyon izlendi.
Sol meme; Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS-5
