BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ meme; Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol memede 12 mm çapında yapısal distorsiyonun da eşlik ettği spiküle lezyon izlendi.  Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Her iki aksillada korteksi kalınlaşmış bir kısmının yağlı hilsuları seçilmeyen  lenf nodları izlenmiştir. 
SONUÇ: BIRADS 5

 
 
 