BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memenin kraniokaudal ( cc ) ve mediolateral oblik ( mlo ) pozisyonlarda alınan grafilerinde :
Mamografi sensitivesi fokal lezyon ayrımı için düşüktür.Fibroglanduler doku heterojen nodüler dağılım göstermektedir (fibrokistik patern). Her iki meme dokusu tip d patern ile uyumludur.
Her iki memede dağınık birkaç adet benign punktat-yuvarlak kalsifikasyon izlendi.
Malignite açısından şüpheli opasite, distorsiyon saptanmadı.
Sağ meme üst dış kadranda çizgisel dallanan ince kalsifikasyonlar gizlendi.
Her iki aksillada reaktif lenf nodları izlenmektedir.
Sonuç: BIRADS 5