BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ meme;MLO grafi alt kadranda düzgün sınırlı oval şekili izodens lezyon izlenmiştir. CC grafide iç kadranda 11 mm çapında  spiküle konturlu hipodens lezyon izlenmiştir. 
Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme;MLO grafi üst kadranda anteriorda asimetrik dansite ve yapısal bozulma dikkati çekmiştir. 
Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon,saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ:BIRADS 5
