BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİNDE;
İnceleme her iki memeye yönelik olarak kraniokaudal ve mediolateral oblik projeksiyonlarda gerçekleştirilmiştir.
Cilt, cildaltı yağ dokuları ve retromammer alanlar doğaldır.
Her iki  meme tip C patternde ( Heterojen dens meme ) izlenmektedir. 
Mamografi sınırlarında her iki memede manifest kitle lezyonu yoktur.
Sol meme alt iç kadranda ve santral kesimde iki ayrı odakta ince lineer dallanan amorf mikrokalsifikasyon izlenmiştir. 
Asimetrik dansite saptanmamıştır.  Yapı distorsiyonu izlenmemiştir. 
Sağ aksiller bölgede, 7 mm ve 12 mm boyutta düzgün sınırlı dansite artımı izlenmekte olup lenfadenopatilerle uyumludur.
Sol aksiller bölgede, lenfadenopati ile uyumlu olabilecek noduler dansite artımı izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 5