BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme paterni  Tip B Meme yapısı göstermektedir.    
Sağ memede opasite yada patolojık görünümlü mikrokalsifikasyon kümesi ya da solid lezyon ayırt edilmedi.
Her iki memede dağınık yerleşimli kalsiyum sütüne ait kalsifikasyonlar izlendi.
Sağ meme üst dış kadranda geçirilmiş cerrahiye sekonder distrofik görünüm mevcuttur
Sağ meme alt iç kadranda 19 x 10  mm boyutunda ciltte çekintiye ve distorsiyona yol açan mikrokalsifikasyonlar da içeren spiküle irregüler konturlu lezyon izlendi.
SONUÇ: BIRADS 5
