BİLATERAL MLO ve CC MAMOGRAFİ 
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ meme üst dış kadranda 20 mm çapında spiküle konturlu izodens kitle lezyonu görülmektedir. Sınırları seçilebilen şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol aksillada multipl konglomere LAP'lar izlenmiştir. 
Sağ memede opasite yada patolojık görünümlü mikrokalsifikasyon kümesi yoktur.
Sağ aksillada diffüz kortikal kalınlık artışı gösteren lenf nodları mevcuttur. 
SONUÇ: BIRADS-5
