BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir.
Her iki meme yoğun fibroglandüler doku opasiteleri içeren parankim yapısındadır (ACR tip d meme). Mamografinin duyarlılığı azalmıştır.
Bilateral benign punkrat kalsifikasyonlar izlenmiştir.
Sağ memede alt dış kadranda areolaya uzanım gösteren segmenter dağılım gösteren dallanan ince lineer kalsifikasyonlar izlendi.
Her iki  memede spiküle konturlu kitle lezyonı izlenmedi.
Her iki aksillada patolojık boyut ve görünümde lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 5



