BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral memede cilt kalınlığı normal olup cilt altı yağlı doku seviyeleri serbesttir. Areola ve papilla mamma doğaldır. Bilateral  meme parankiminde tip B meme paterni mevcuttur.     
Sağ meme üst iç  kadranda  çizgisel dağılım gösteren ince lineer dallanan kalsifikasyonlar izlendi.
Sol memede malignite kriteri taşıyan mikrokalsifikasyon kümelenmesi saptanmamıştır.
Sağ aksiller alanda patolojik boyut ve natürde lenfadenopati dikkat çekmemektedir.  
Sol aksiller bölgede yaklaşık 13x5 mm boyutunda korteksinde asimetrik kalınlaşma izlenen LAP mevcuttur. 
SONUÇ: BIRADS 5