BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Sol meme; Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir. 
Sağ retroareolar alanda egmenter dağılım gösteren ince lineer kalsifikasyonlar ve meme başında çekinti izlenmektedir. 
Periareolar ve areolada cilt kalınlaşmaları izlendi. 
Sağ aksiller lenf nodları görüntüye dahil olmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 5
