BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme tip C patterndedir. Sol meme cilt, ciltaltı yağ dokusu ve areola / papilla ilişkileri normaldir. 
Sağ memede cilt kalınlık artışı mevcuttur. Sağ memede üst kadranı tamamen dolduran tmalign özellikte 30 x 45 mm boyutunda kitle lezyonu izlenmiştir. Sağ memede trabekülasyon artışı mevcuttur. 
Sol memede malign özellikler taşıyan  kitle lezyonu, asimetrik opasite veya patolojik mikro kalsifikasyon saptanmamıştır. 
Sağ aksillada 3 adet LAP izlendi. Sol akılla doğaldır.
SONUÇ: BIRADS 5
