BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme parankimi; Tip C, (Heterojen dens meme yapısı, %50-75 fibroglanduler doku) ile uyumludur,mammografik duyarlılık düşüktür.
Meme başı, meme cildi, pektoral kas planları olağandır. 
Sağ meme dokusunda fokal asimetri, spiküle kitle, yapısal bozukluk ya da kuşkulu mikrokalsifikasyon saptanmadı.
Sol meme üst iç  kesimde dallanan ince lineer kalsifikasyon alanı izlendi.
Sol meme üst dış kadranda distorsiyonun eşlik ettiği 24 x 12 mm boyutunda spiküle kitle lezyon izlendi.
Grafiye dahil aksiller alanlarda malign özellikte lenf bezi saptanmadı.
SONUÇ: BIRADS 5




