Her iki meme başı ve areola normaldir. Ciltte kalınlaşma veya retraksiyon saptanmamıştır. Her iki meme ACR Tip D patterndedir.
Sol meme dış-orta kesimde segmenter dağılım gösteren ince lineer kalsifikasyonlar izlenmiştir. Ayrıca, sol memede kümelenmiş yuvarlak kalsifikasyonlar gözlemlenmiştir.
Sağ memede cilt kalsifikasyonları tespit edilmiştir. Ayrıca, sağ meme üst-dış kadranda kümelenmiş amorf mikrokalsifikasyonlar izlenmiştir.
Bilateral aksiller bölgede lenf nodları izlenmiştir.
SONUÇ: BIRADS 5