BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki memede tip A meme paterni izlenmiştir.
Sol memede cilt kalın görünümdedir.
Her iki memede değişik lokalizasyonlarda büyüğü 4 cm çapında iç içe geçmiş görünümde opasiteler izlenmiştir.
Solda retroareolar alanda 23 mm çapında bir lezyon ve lezyonun kenarlarında hafif düzensizlik mevcuttur.
Sağda cilt, cilt altı yağ dokusu normal olarak değerlendirilmiştir.
Bilateral meme başı doğal görünümdedir.
Bilateral aksillar ovoid şekilli lenf nodları izlenmiştir.
Sonuç: BIRADS 5



