BİLATERAL MLO ve CC MAMOGRAFİ :
Memeler tip B paternine sahip, dağınık fibroglandüler dansiteler içermektedir.
Her iki memede bir kısmı vasküler tarzda olmak üzere benign kalsifikasyonlar mevcuttur.
Sol meme; üst dış kadranda ileri derecede irregüler şekilli yer yer spiküler uzanımları bulunan 14x11 mm boyutlarında milimetrik dens nodüler opasite dikkati çekmiştir. Tanımlanan nodüler opasite üzerinde çok düşük dansiteli tozsu kalsifikasyonlar da gözlenmektedir.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sağ meme; şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma, asimetri, cilt kalınlaşması ya da retraksiyon saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ: BİRADS-5