BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral memede cilt kalınlığı normal olup cilt altı yağlı doku seviyeleri serbesttir. Areola ve papilla mamma doğaldır. Bilateral meme parankiminde tip B meme paterni mevcuttur.
Sağ meme üst iç kadranda düzensiz sınırlı içerisinde amorf mikrokalsifikasyonlar barındıran lezyon izlenmiştir.
Sol memede malignite kriteri taşıyan mikrokalsifikasyon kümelenmesi saptanmamıştır.
Sağ aksiller alanda patolojik boyut ve natürde lenfadenopati dikkat çekmemektedir.
Sol aksiller bölgede patolojik görünümde lenf nodları izlendi.
SONUÇ: BIRADS 5