BİLATERAL DİGİTAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme mamografik olarak tip B meme paternindedir.
Sol memede kitle ya da asimetrik dansite izlenmemiştir.
Sağ meme alt iç kadranda lobüle yapıda noktasal kalsifkasyonlar içeren anterior konturu meme parankimi ile örtülü dens kitle izlendi(Yüksek olasılıkla malign).
Her iki memede patolojik mikrokalsifikasyon kümesi saptanmamıştır.
Her iki aksiller alanda patolojik boyutta büyümüş lenf nodu veya kitle saptanmamıştır.
Sağ memede yüksek olasılıkla malign solid kitle ye Us rehberliğinde iğne biyopsi önerilir.
SONUÇ:BIRADS 5



