BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Bilateral cilt, cilt altı dokular ve areolar kompleks tabiidir. Bilateral meme parankimi tip C ile uyumludur. Bilateral meme parankimi nodüler paterndedir.
Sağ memede fokal asimetri, yapısal distorsiyon, patolojik kriterler içeren kalsifikasyon ya da kitle izlenmemiştir. Sol meme orta üst kadranında 44 mm çaplı düzgün sınırlı modüler opasite mevcuttur (Kist ?). Sol memede alt iç kadranında lineer dizilimli ince çizgisel kalsifikasyonlar izlenmektedir. Bilateral aksiller bölgede patolojik lenf nodu izlenmemiştir
SONUC : BIRADS 5

