BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Mamografi cihazının tanısal olanakları dahilinde elde edilen; her iki memenin mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonlarındaki mamogramların değerlendirilmesinde; Cilt ve ciltaltı yağ dokusunun görünümü ve papilla ilişkisi normaldir. Fibroglandüler doku opasiteleri memenin bütün kadranlarında yoğunlaşıp heterojen dens özellik göstermektedir.
Sağ meme üst iç kadranda yapısal distorsiyona sebep olan 21 x 18 mm boyutunda spiküle radyoopak lezyon saptandı. Sol memede belirgin spiküler konturlu kitle, asimetrik dansite, yapısal distorsiyon, patolojik mikrokalsifikasyon saptanmamaktadır.
SONUÇ: BIRADS 5