BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mamografi imajları elde edilmiştir. Meme parankim paterni ACR parankim sınıflamasına göre tip C olarak izlenmiştir. Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir.
Sağ meme nipple seviyesinde derin 1/3 planda mamillona 3 cm mesafede 11x12 mm düzensiz konturlu kitlesel opasite ve bu alana süperpoze görünümde küme yapan amorf kalsifikasyonlar izlenmektedir. Ayrıca sağ meme orta dış derin planda mamillona 4 cm mesafede 4x3 cm alanda tariflenen kitlesel opasiteyi de içeren, kümeleşme eğiliminde amorf-heterojen kalsifikasyon alanı izlenmekte olup kitleye eşlik eden DCIS , multifokalite-multisentresite açısından anlamlı olabilir.
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi. 
SONUÇ: BIRADS 5

