BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mamografi imajları elde edilmiştir. Meme parankim paterni ACR parankim sınıflamasına göre tip C olarak izlenmiştir. Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir.
Her iki meme kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon saptanmadı. Her iki memede benign morfolojide seyrek dağılımlı kaba yuvarlak ve punktat kalsifikasyonlar izlenmektedir.
Sol meme iç kadranda CC grafide mamıllomdan 8 cm uzaklıkta 5 mm ölçülen kısmen kontur veren opasıte izlendi. Sol meme alt dış kadranda distorsiyonun eşlik ettiği 19 x 21 mm boyutunda irregüler görünümde malign görünümde lezyon izlenmektedir.
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi. Eski tetkiki olmadığından karşılaştırma yapılamadı.
SONUÇ: BIRADS 5
