BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memede cilt cilt altı dokuların görünüm normaldir. Bilateral tip D paternde yoğun fibrokistik doku izlenmektedir. Her iki memede asimetri ya da distorsiyon saptanmamıştır. Rertoareolar ve retromammarian yağlı planlar normal olarak değerlendirilmiştir. Sol memede CC grafide dış kadranda papillaya 27 mm uzaklıkta 10x4 mm boyutlarda düzgün sınırlı nodüler dansite izlenmiştir. Sol memede alt dış kadranda lineer dizilimli ince çizgisel kalsifikasyonlar görülmektedir. Bilateral aksiller yerleşimli patolojik boyut ve özellikte LAP saptanmadı.
SONUÇ: BIRADS 5
