BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mamografi imajları elde edilmiştir. Meme parankim paterni ACR parankim sınıflamasına göre tip C olarak izlenmiştir. Her iki meme cilt-cilt altı alanı, nipple ve areolar kompleks normaldir. Her iki memede benign morfolojide punktat kalsifikasyonlar izlenmektedir. Sol meme üst dış kadranında CC grafisinde mamillomdan 2 cm uzaklıkta yaklaşık 1x2 cm ölçülen alanda bazılarının santralı lüsen kaba yuvarlık kalsifikasyonlar ve metalik klips imajı izlenmektedir. Sağ meme üst dış kadranında yapısal distorsiyona sebep olan 16 x 14 mm boyutunda dens lezyon izlenmektedir. Her iki meme kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon saptanmadı. Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi. Eski tetkiki olmadığından karşılaştırma yapılamadı.
SONUÇ: BIRADS 5