BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mamografi imajları elde edilmiştir. Meme parankim paterni ACR parankim sınıflamasına göre tip D olarak izlenmiştir. Her iki meme cilt-cilt altı alanı, nipple ve areolar kompleks normaldir. Her iki meme kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon, spiküle konturlu kitle lezyonu saptanmadı. Her iki memede benign morfolojide vasküler cidar kalsifikasyonu ve punktat kalsifikasyonlar izlenmektedir. Sol meme üst kadranında MLO grafide mamillomdan 11,5 cm mesafede 8,5x15,8 mm ölçülen asimetrik opasite izlenmiştir. Sol meme alt iç kadrandaki distorsiyonun eşlik ettiği 23 x 21 mm boyutunda spiküle kalsifikasyon saptandı. Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi. Eski tetkiki olmadığından karşılaştırma yapılamadı.
SONUÇ: BIRADS 5
