BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler dağınık fibroglandüler dansiteler içeren ACR Tip B paterndedir.
Her iki memede farklı kadranlarda milimetrik belirgin sınır oluşturmayan fokal asimetrik dansite izlenmiştir.
Her iki memede dağınık punktat benign mikrokalsifikasyon izlendi.
Her iki memede dağınık yer yer gevşek küme oluşturan punktat mikrokalsifikasyonlar izlendi.
Sağ meme; MLO grafi üst kadranda fokal asimetrik dansite izlenmiştir. Sağ CC grafi iç kadranda oldukça düşük dansiteli gevşek küme oluşturan punktat birkaç adet mikrokalsifikasyon izlenmiştir. Şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma, cilt kalınlaşması ya da retraksiyon saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme alt dış kadranda distorsiyonun eşlik ettiği 18 x 12 mm boyutunda spiküle radyoopak lezyon saptandı.
Sol aksillada korteksi kalınlaşmış patolojik görünümde lenf nodu mevcuttur.
SONUÇ: BIRADS-5

  
 