BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Cilt-cilt altı yağlı doku tabiidir. Sol meme parankim paterni ACR sınıflamasına göre tip A'dır. Sol memede trabeküler distorsiyon veya yer kaplayan lezyon lehine bulgu izlenmemiştir. Patolojik kalsifikasyon saptanmamıştır. Sol memede vasküler kalsifikasyonlar ile uyumlu görünüm izlendi. Sol aksiller kuyruk düzeyinde porta ait dens görünüm izlenmiştir.
Sağ meme üst dış kadranda yapısal distorsiyona sebep olan 13 x 11 mm boyutunda irregüler malign görünümde lezyon izlenmektedir.
SONUÇ: BIRADS 5