BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Meme yapısı: Tip D
Sağ memede patolojik görünümlü kitle ya da kalsifikasyon ayırt edilemedi.
Sol memede alt iç kadranda lineer dizilimli ince çizgisel kalsifikasyonlar saptandı.
Sol meme CC grafi dış bölümde düzgün, oval şekilli 6.5x5 mm boyutunda nodüler opasite izlenmiştir.
Sol meme MLO grafi üst bölümde konturları parankim ile örtülü görünümde birkaç adet nodüler opasite izlenmiştir.
Her iki aksillada korteksi hafif kalınlaşmış, sağda 24x13 mm boyutunda ölçülen lenf nodları dikkati çekmiştir. 
SONUÇ: BIRADS 5
