BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Meme yapısı: Tip B
Her iki memede dağınık yerleşimli benign natürde monomorfik birkaç adet mikrokalsifikasyon kümesi izlenmiştir.
Sağ memede alt dış kadranda distorsiyonun eşlik ettiği 26 x 23 mm boyutunda spiküle dens lezyon izlenmektedir.
Sol memede asimetrik doku dansitesi ya da doku distorsiyonu izlenmedi. Her iki memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir.
Her iki aksillada patolojik boyut ve görünümde lenf nodu izlenmedi
SONUÇ: BIRADS 5

