BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir.
Her iki meme tip C paterndedir. Mamografi duyarlılığı azalmıştır.
Her iki memede fibroglandüler doku ile süperpoze büyüğü sol meme retroareolar alanda 1.5 cm çapında nodüler opasiteler izlendi.
Her iki memede birkaç adet makrokalsifikasyon izlendi.
Sol memede spiküle konturlu kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir.
Sağ meme üst dış kadranda yapısal distorsiyona sebep olan 25 x 20 mm boyutunda irregüler görünümde radyoopak lezyon izlenmektedir.
İnceleme dahilindeki her iki aksiller alanda patolojik boyutta büyümüş lenf nodu veya kitle saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 5