BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memede dağınık fibroglanduler dansiteler izlenmiştir (Tip B).
Her iki meme cilt, ciltaltı yağ dokuları ve retromammer alanlar doğaldır.
Sol meme alt dış kadranda distorsiyonun eşlik ettiği 13 x 15 mm boyutunda irregüler görünümde pleomorfik kalsifikasyon içeren lezyon saptandı. 
Her iki memede birkaç adet mikrokalsifikasyon izlenmiştir. 
Sağ memede asimetrik doku dansitesi ya da doku distorsiyonu izlenmedi. Her iki memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir. 
Sol tarafta malign radyolojik özellikte aksiller lenf nodları izlenmektedir. 
Aksillalar kesite tam dahil değildir.
SONUÇ: BIRADS 5	