BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Meme yapısı: Tip C 
Her iki memede dağınık yerleşimli milimetrik çaplı benign karakterde kalsifikasyon alanları mevcuttur.
Sol memede üst iç kadranda segmenter dizilimli dallanan ince çizgisel kalsifikasyonlar izlendi.
Her iki meme başı retrakte görünümdedir.
Sağ memede üst yarı orta hatta yaklaşık 11 mm çapında parankim ile süperpoze görünümde asimetrik nodüler dansite izlendi. 
Her iki aksillada patolojık boyut ve görünümde lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 5

