BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme cilt-cilt altı doğal görünümdedir. 
Meme parankim paterni Tip D ile uyumludur.
Sağ memede yer kaplayıcı lezyon lehine asimetrik-spiküler dansite saptanmamıştır. 
Sol meme üst iç kadranda yapısal distorsiyona sebep olan 12 x 16 mm irregüler görünümde lezyon ve içerisinde pleomorfik kalsifikasyon izlenmektedir.
Sağ memede yapısal distorsiyon bulgusu izlenmemiştir. 
Malignite şüphesi taşıyan mikrokalsifikasyon kümesi saptanmamıştır. 
Sağ aksiller bölgede patolojik boyut ve morfolojide lenf nodu izlenmemiştir. 
Sol aksiller bölgede lenf noduna ait opasiteler mevcuttur.
SONUÇ: BIRADS 5

