BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ 
Meme  parankim  yapısı Tip D  meme yapısı göstermektedir.  Mamografik duyarlılık düşüktür. 
Küçük lezyonu gizleyebilir.  
Her iki meme cilt , ciltaltı dokuları ile retromamarian alanlar doğaldır. 
Sol memede yer kaplayan kitle lezyonu , asimetrik dansite  , yapı distorsiyonu ve patolojik mikrokalsifikasyon saptanmamıştır. 
Sağ meme üst dış kadranda yapısal distorsiyona sebep olan 14 x 12 mm boyutunda irregüler görünümde pleomorfik kalsifikasyon izlenmektedir.
Sağ memede retroareolar alanda fokal bir alanda mikrokalsifikasyonlar mevcuttur.
SONUÇ: BIRADS 5








                                                                                


    











