BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Parankim Tip B, ( %25-50 oranında saçılmış fibroglanduler doku) ile uyumludur.
Meme başı, meme cildi, pektoral kas planları olağandır.
Meme dokusunda fokal asimetri, yapısal bozukluk ya da kuşkulu mikrokalsifikasyon saptanmadı.
Sol meme üst iç kadranda 12 x 25 mm boyutunda irregüler görünümde pleomorfik kalsifikasyon içeren lezyon saptandı.
Sol aksillar bölgede lenfadenopati ile uyumlu görünüm mevcuttur.
Grafiye dahil sağ aksiller alanlarda malign özellikte lenf bezi saptanmadı.
SONUÇ: BIRADS 5