BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme cilt-cilt altı doğal görünümdedir.
Meme parankim paterni tip D ile uyumludur.
Her iki meme parankiminde spiküle konturlu kitlesel lezyon ve / veya pleomorfik mikrokalsifikasyon saptanmadı.
Sol meme orta iç bölümde 2,5 m çapında kaba kalsifikasyonlar içeren düzgün konturlu nodul mevcuttur.
Sol meme üst iç kadranda 12 x 20 mm boyutunda spiküle radyoopak lezyon izlenmektedir. 
Sağ memede milimetrik kaba kalsifikasyon mevcuttur. 
Her iki aksiller bölgede patolojik boyut ve morfolojide lenf nodu saptanmadı.
SONUÇ: BIRADS 5




