BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Tetkik her iki meme CC ve MLO pozisyonda dijital mamografi ile gerçekleştirilmiştir.
Her iki meme parankimi heterojen dens izlenmektedir, küçük kitleler fibroglandüler dansiteler tarafından gizlenebilir ( ACR BI-RADS tip c). Dens meme nedeniyle inceleme duyarlılığı sınırlıdır. Parankimal olası süperpozisyonların ekartasyonu için USG kontrol önerilir.
Her iki memede cilt- ciltaltı ve meme başı doğal izlenmektedir.
Sağ memede parankimal distorsiyon, retraksiyon saptanmamıştır.
Sol meme alt dış kadranda yapısal distorsiyona sebep olan 16 x 19mm boyutunda irregüler görünümde radyoopak lezyon saptanmıştır.
Bilateral üst dış kadranlarda asimetrik dansite artışları izlenmiş, net demarke kitle görülmemiştir.  Olası benign bulgulardır.
Her iki aksiller bölgede patolojik boyutlu ve fuziform şeklini kaybetmiş lenf nodu saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 5