BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir.
Her iki meme tip C  paterndedir.
Sağ memede üst dış kadranda areola komşuluğunda yaklaşık 14x9 mm lik alanda konturları meme parankimi ile süperpoze asimetrik dansite artışı izlendi. 
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir.
Sol memede alt iç kadranda lineer dizilimli ince çizgisel kalsifikasyonlar saptandı.
İnceleme dahilindeki her iki aksiller alanda  birkaç adet reaktif görünümlü lenf nodu izlendi. 
SONUÇ: BIRADS 5