BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir.
Her iki meme tip B paterndedir.
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir.
Sağ memede büyüğü üst dış kadranda 13x12 mm boyutunda olmak üzere düzgün sınırlı birkaç adet nodüler opasite izlenmiştir.
Sol memede belirgin olmak üzere her iki meme retroareolar bölgede tübüler opasiteler izlenmektedir ( duktal ektazi?). Bu düzey yakınında sınırları glandüler dokular ile kısmen superpoze kısmen düzgün sınırlı CC grafide seçilemeyen MLO grafide izlenen yaklaşık 14x7 mm'lik asimetrik dansite artışı izlendi. Yapılan US'de ; bu alanda yer kaplayıcı lezyon saptanmadı.
Her iki memede birkaç adet noktasal kalsifikasyon izlendi.
Sağ memede üst dış kadranda segmenter dizilimli ince çizgisel kalsifikasyonlar saptandı.
İnceleme dahilindeki her iki aksiller alanda milimetrik boyutlu lenf nodu izlendi.
SONUÇ: BIRADS 5
		
 
