BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir.
Her iki meme tip D  paterndedir.		
Her iki memede fibroglandüler parankim ile süperpoze asimetrik nodüler dansite artışları izlendi. 
Sağ meme CC grafide orta alanda yaklaşık 1.5 cm çapında içerisinde birkaç adet uniform mikrokalsifikasyonda içeren asimetrik dansite artışı mevcuttur. Ayrıca sağ meme üst dış kadranda yakın komşulukta mikro ve makrokalsifikasyonlar dikkati çekmiştir. 
Sol memede alt iç kadranda lineer dizilimli ince çizgisel kalsifikasyonlar görülmektedir.
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir.
İnceleme dahilindeki sağ aksiller alanda kısa aksı 1 cm yi geçmeyen birkaç adet lenf nodu izlendi. 
SONUÇ: BIRADS 5		
 

		
