BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mamografi imajları elde edilmiştir.
Meme parankim paterni ACR parankim sınıflamasına göre tip C olarak izlenmiştir. 
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir. 
Sağ meme üst dış kadranda CC grafide mamillona 9 cm mesafede 13x16 mm boyutlu spiküle konturlu malign kitle lezyon mevcuttur. 2019 yılı MG tetkiki ile karşılaştırıldığında yeni geliştiği gözlenmiştir. Sonografik olarak sağ memede tairflenen malignite açısından kuşkulu hipoekoik lezyona karşılık geldiği düşünülmüştür.Eşlik eden mikrokalsifikasyon bulgusu saptanmadı.
Sağ meme iç kadranda CC grafide mamillona 5 cm mesafede 4.7 mm çaplı düzgün sınırlı olası benign nodüler opasite mevcuttur. 2019 tarihli tetkikle karşılaştırıldığında benzer görünümdedir.
Her iki memede dağınık yerleşimli birkaç adet benign punktat kalsifikasyon izlenmektedir. 
Görüntü alanına giren sol aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi. Sağ aksiller fossada sayıca artmış subsantimetrik ovosferik  lenf nodları mevcuttur.
SONUÇ: BIRADS 5