BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Meme yapısı: Tip D
Sağ memede patolojık görünümlü kitle -kalsifikasyon ayırt edilmedi.
Sol memede alt iç kadranda lineer dizilimli ince çizgisel kalsifikasyonlar saptandı.
Sol meme CC grafi dış bölümde düzgün, oval şekilli 6,5x5 mm boyutta nodüler opasite izlenmiştir.
Sol meme MLO grafi üst bölümde konturları parankim ile örtülü görünümde birkaç adet nodüler opasite izlenmiştir.
Her iki aksillada kortreksleri hafif kalınlaşmış büyüğü sağda 24x13 mm boyutta ölçülen lenf nodları dikkati çekmiştir. Aksillaya yönelik yüzeyel doku USG ile değerlendirilmesi önerilir.
SONUÇ: BIRADS 5
