BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mamografi imajları elde edilmiştir.
Meme parankim paterni ACR parankim sınıflamasına göre tip B olarak izlenmiştir. 
Sağ meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir. 
Sol memede diffüz cilt kalınlaşması, meme başı areolar komplekste retraksiyon ve üst dış kadranda derin planda geçirilmiş operasyona sekonder distorsiyon clipsler izlenmektedir. Ayrıca sol memede seyrek dağılımlı benign cilt kalsifikasyonları mevcuttur. 
Sağ memede seyrek dağılımlı çoğunluğu cilt lokalizasyonda olan benign kalsifikasyonlar izlenmektedir. 
Sağ memede üst iç kadranda segmenter dizilimli ince çizgisel kalsifikasyonlar saptandı.
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi. 
SONUÇ: BIRADS 5