BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Mamografi cihazının tanısal olanakları dahilinde elde edilen; her iki memenin mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonlarındaki mamogramların değerlendirilmesinde;
Cilt ve ciltaltı yağ dokusunun görünümü ve papilla ilişkisi normaldir.
Fibroglandüler doku opasiteleri memenin bütün kadranlarında yoğunlaşıp heterojen dens özellik göstermektedir.
Sağ memede üst dış kadranda segmenter dizilimli dallanan ince çizgisel kalsifikasyonlar görülmektedir.,
Sol memede spiküle konturlu kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir.
Her iki memede distrofik kalsifikasyonlar izlendi.
SONUÇ: BIRADS 5