BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Mamografi cihazının tanısal olanakları dahilinde elde edilen; her iki memenin mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonlarındaki mamogramların değerlendirilmesinde;
Cilt ve ciltaltı yağ dokusunun görünümü ve papilla ilişkisi normaldir.
Fibroglandüler doku opasiteleri memenin bütün kadranlarında yoğunlaşıp heterojen dens özellik göstermektedir.
Sağ memede üst iç kadranda segmenter dizilimli ince çizgisel kalsifikasyonlar izlenmektedir.
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu kaydedilmemiştir.
Sol memede patolojik kalsifikasyon kaydedilmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 5