BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mamografi imajları elde edilmiştir.
Meme parankim paterni ACR parankim sınıflamasına göre tip C olarak izlenmiştir. 
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir. 
Her iki meme kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon saptanmadı. 
Her iki memede banign moorfolojide seyrek dağılımlı kaba yuvarlak ve punktat kalsifikasyonlar ızlenmektedir.
Sol meme iç kadranda CC grafıde mamıllomdan 10 cm uzaklıkta 9 mm ölçülen kısmen kontur veren opasıte ızlendi. Sol meme alt dış kadranda distorsiyonun eşlik ettiği 29 x 25 mm boyutunda irregüler görünümde malign görünümde lezyon izlenmektedir.
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi. 
Eski tetkiki olmadığından karşılaştırma yapılamadı.
SONUÇ: BIRADS 5
