BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mamografi imajları elde edilmiştir.
Meme parankim paterni ACR parankim sınıflamasına göre tip C olarak izlenmiştir. 
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir. 
Her iki memede benıgn morfolojıde punktat kalsıfıkasyonlar ızlenmektedir.
Sol meme üst dış kadranda CC grafıde mamıllomdan 3 cm uzaklıkta yaklaşık 4x2 cm ölçülen alanda bazılarının santralı lüsen kaba yuvarlık kalsıfıkasyonlar ve metalık klıps ımajı ızlenmektedir.
Sağ meme üst dış kadranda yapısal distorsiyona sebep olan 26 x 24 mm boyutunda dens lezyon izlenmektedir.
Her iki meme kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon saptanmadı. 
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi. 
Eski tetkiki olmadığından karşılaştırma yapılamadı.
SONUÇ: BIRADS 5