BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mamografi imajları elde edilmiştir.
Meme parankim paterni ACR parankim sınıflamasına göre tip C olarak izlenmiştir. 
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir. 
Her iki meme kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon, spiküle konturlu kitle lezyon saptanmadı. 
Her ıkı memede benign morfolojıde vaskuler cıdar kalsıfıkasyonu ve punktat kalsıfıkasyonlar ızlenmektedir.
Sol meme üst kadranda MLO grafıde mamıllomdan 11,5 cm mesafede 8,5x15,8 mm ölçülen asımetrık opasıte ızlenmiştir.
Sol meme alt iç kadranda distorsiyonun eşlik ettiği 23 x 21 mm boyutunda spiküle kalsifikasyon saptandı.
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi. 
Eski tetkiki olmadığından karşılaştırma yapılamadı.
SONUÇ: BIRADS 5
