BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler dağınık fibroglandüler dansiteler içeren ACR Tip B paterndedir.
Her ikİ memede farklı kadranlarda milimetrik belrgin sınır oluşturmayan fokal asimetrik dansite izlenmiştir. 
Her iki memede dağınık punktat benign  mikrokalsifkasyon izlendi. 
Her iki memede dağınık yer yer gevşek küme oluşturan  punktat mikrokalsifikasyonlar  izlendi. 
Sağ meme; MLO grafi üst kadranda fokal asimetrik dansite izlenmiştir. Sağ  CC grafi iç kadranda oldukça düşük dansiteli gevşek küme oluturan punktat birkaç adet  mikroklasifikasyon izlenmiştir  Şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma, cilt kalınlaşması ya da retraksiyon saptanmamıştır. 
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme alt dış kadranda distorsiyonun eşlik ettiği 28 x 20 mm boyutunda spiküle radyoopak lezyon saptandı.
Sol aksillada  korteksi kalınlamış patolojik görünümde lenf nodu mevcutur.
SONUÇ: BIRADS-5

  
 