BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
İzlenebildiği kadarı ile sağ memede belirgin spiküler konturlu kitle, asimetrik dansite, yapısal distorsiyon, patolojik mikrokalsifikasyon saptanmamaktadır.
Sol meme ortaya yakın alt-iç kadranda büyüğü 4 mm çaplı iki adet düşük yoğunluklu nodüler dansite mevcuttur. 
Sol meme alt dış kadranda distorsiyonun eşlik ettiği 23 x 21 mm boyutunda spiküle kalsifikasyon içermeyen lezyon izlenmektedir.
Her iki aksillada patolojık boyut ve görünümde lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 5

