BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
SONUÇ: BIRADS 5
Meme yapısı: Tip B
Sağ memede üst-dış kadranda yaklaşık 13,5 mm çapında asimetrik nodüler dansite izlenmiştir.Tanımlanan lezyon komşuluğunda milimetrik çaplı benign karakterde kalsifikasyon alanı mevcuttur. 
Sağ meme alt iç kadranda distorsiyonun eşlik ettiği 24 x 20 mm boyutunda irregüler görünümde malign görünümde lezyon izlenmektedir.
Sol memede asimetrik doku dansitesi ya da doku distorsiyonu izlenmedi. Her iki memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir. 
Her iki aksillada patolojık boyut ve görünümde lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 5
