BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memede dağınık fibroglanduler dansiteler izlenmiştir (Tip B).
Her iki meme cilt, ciltaltı yağ dokuları ve retromammer alanlar doğaldır.
Sağ meme alt dış kadranda distorsiyonun eşlik ettiği 23 x 21 mm boyutunda irregüler görünümde pleomorfik kalsifikasyon saptandı. 
Her iki memede birkaç adet mikrokalsifikasyon izlenmiştir. 
Sol memede asimetrik doku dansitesi ya da doku distorsiyonu izlenmedi. Her iki memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir. 
Sağ tarafta malign radyolojik özellikte aksiller lenf nodları izlenmektedir. 
Aksillalar kesite tam dahil değildir.
SONUÇ: BIRADS 5	