BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Bilateral areola,cilt,cilt altı görünüm tabiidir.
Sağ meme üst dış kadranda ve sol meme alt yarımda dansite artışları izlendi(meme paramkimi?)
Sağ meme alt iç kadranda distorsiyonun eşlik ettiği 29 x 26 mm boyutunda malign görünümde lezyon izlenmektedir.
Sol memede asimetrik doku dansitesi ya da doku distorsiyonu izlenmedi. Her iki memede malignensi açısından şüphe uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi mevcut değildir. 
İnceleme kapsamına giren bilateral aksillalarda patolojik boyutta lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 5
