BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ 
Meme  parankim  yapısı Tip C heterojen dens meme yapısı (glandular doku %51-75) göstermektedir.  Mamografik duyarlılık düşüktür. 
Küçük lezyonu gizleyebilir. Hastanın USG ile değerlendirilmesi önerilir. 
Her iki meme cilt , ciltaltı dokuları ile retromamarian alanlar doğaldır. 
Sağ memede yer kaplayan kitle lezyonu , asimetrik dansite  , yapı distorsiyonu ve patolojik mikrokalsifikasyon saptanmamıştır. 
Sol meme üst dış kadranda yapısal distorsiyona sebep olan 24 x 22 mm boyutunda irregüler görünümde pleomorfik kalsifikasyon izlenmektedir.
Sol memede retroareolar alanda fokal bir alanda mikrokalsifikasyonlar mevcuttur.
Grafiye dahil her iki tarafta benign – malign aksiler  ya da intramamarian  lenf nodu saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 5








                                                                                


    











