BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme cilt-cilt altı doğal görünümdedir. 
Meme parankim paterni Tip D ile uyumludur.
Her iki meme subareolar alanda yer yer kümelenme eyiliminde monomorfik mikrokalsifikasyonlar ile multiple makrokalsifikasyon mevcuttur
Sol meme alt iç kadranda 27 x 22 mm boyutunda spiküle dens lezyon izlendi. . 
Her iki memede yapısal distorsiyon bulgusu izlenmemiştir. 
Her iki aksiller bölgede patolojik boyut ve morfolojide lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 5






            





