BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme cilt-cilt altı doğal görünümdedir.
Meme parankim paterni tip C ile uyumludur.
Her iki meme parankiminde spiküle konturlu kitlesel lezyon ve / veya pleomorfik mikrokalsifikasyon saptanmadı.
Sağ meme orta iç bölümde 2,5 m çapında kaba kalsifikasyonlar içeren düzgün konturlu nodul mevcuttur.
Sağ meme üst iç kadranda 25 x 20 mm boyutunda spiküle radyoopak lezyon izlenmektedir. 
Sol memede milimetrik kaba kalsifikasyon mevcuttur. 
Her iki aksiller bölgede patolojik boyut ve morfolojide lenf nodu saptanmadı.
SONUÇ: BIRADS 5




