BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme paterni  Tip B Meme yapısı göstermektedir.    
Sağ memede opasite yada patolojık görünümlü mikrokalsifikasyon kümesi ya da solid lezyon ayırt edilmedi.
Her iki memede dağınık yerleşimli yağ nekrozu ve rim tarzında ait kalsifikasyonlar izlendi.
Sağ memede alt kadranlarda geçirilmiş cerrahiye sekonder distrofik görünüm mevcuttur
Sol meme alt iç kadranda 20 x 12  mm boyutunda ciltte çekintiye ve distorsiyona yol açan spiküle irregüler konturlu lezyon izlendi.
Sol aksillada multiple LAP izlendi.
Sağ akılla doğladır.
SONUÇ: BIRADS 5
