BİLATERAL MLO ve CC MAMOGRAFİ 
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ meme üst dış kadranda 24 mm çapında spiküle konturlu izodens kitle lezyonu görülmektedir. Sınırları seçilebilen şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ aksillada multipl konglomere LAP'lar izlenmiştir. 
Sol memede opasite yada patolojık görünümlü mikrokalsifikasyon kümesi yoktur.
Sol aksillada diffüz kortikal kalınlık artışı gösteren lenf nodları mevcuttur. 
SONUÇ: BIRADS-5
