BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme tip B patterndedir. Sağ meme cilt, ciltaltı yağ dokusu ve areola / papilla ilişkileri normaldir. 
Sol memede cilt kalınlık artışı mevcuttur. Sol memede üst kadranı tamamen dolduran tmalign özellikte 30 x 45 mm boyutunda kitle lezyonu izlenmiştir. Sol memede trabekülasyon artışı mevcuttur. 
Sağ memede malign özellikler taşıyan  kitle lezyonu, asimetrik opasite veya patolojik mikro kalsifikasyon saptanmamıştır. 
Sol aksillada 3 adet LAP izlendi. Sağ akılla doğaldır.
SONUÇ: BIRADS 5
