BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki  mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mammografi imajları elde edilmiştir.
Meme parankim paterni  ACR BİRADS sınıflamasına göre tip B  olarak izlenmiştir.
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir.
Her iki meme kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon saptanmadı.
Sol memede  alt iç-dıi kadran bileşkesinde 12 x 13 mm boyutunda distorsiyona yol açan spiküle irregüler konturlu lezyon izlendi.
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 5