BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme tama yakın yağlı görünümdedir (Tip A).
Sağ memede yer kaplayan asimetrik dansite, yapı distorsiyonu ve patolojik mikrokalsifikasyon saptanmamıştır. 
Her iki memede solda belirgin vasküler kalsifikasyonlar görülmektedir.
Sol meme retroareolar alanda  12 x 23  mm boyutta spiküle kitle lezyonu görülmektedir.
Sol meme üst dış kadranda 7 mm çapında İMLN ile uyumlu nodüler lezyon saptanmıştır.
Aksillalar incelemeye tam dahil değildir.
Sonuç : BIRADS 5
      

      

        
      

    

    

      

       

      

        
      

    
