BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme Paterni sağda tip B, solda tip C ile uyumludur.
Her iki meme cilt ve cilt altı alanlar doğaldır. 
Sağ meme parankiminde kitle lezyon, mikrokalsifikasyon izlenmemektedir.  
Sol meme üst alt kadranda meme başında uzantı ve çekinti yapan, yaklaşık 32 x 43 mm' lik, düzensiz konturlu, mikrokalsifikasyonlar da içeren, kitle izlenmektedir. 
Ayrıca  solda büyüğü yaklaşık 6 mm olan iki adet IMLN görülmektedir. 
Bilateral aksillada patoloji saptanmadı. 
Sonuç: BIRADS 5
 
