BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki memede tip A meme paterni izlenmiştir. 
Sağda cilt kalın görünümdedir.
Her iki memede değişik lokalizasyonlarda büyüğü 4 cm çapında iç içe geçmiş görünümde opasiteler izlendi. 
Sağ memede retroareolar alanda 23 mm çapında bir lezyon ve lezyonun kenarlarında hafif düzensizlik mevcuttur. 
Solda cilt, cilt altı yağ dokusu normal olarak değerlendirilmiştir.
Bilateral meme başı doğal görünümdedir.
Bilateral aksillar ovoid şekilli lenf nodları izlendi.
Sonuç :BIRADS 5