BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki memede cilt ve cilt altı dokuların görünüm normaldir.
Bilateral tip  c paternde yoğun fibroglandüler doku izlenmektedir.
Sağ memede asimetri ,distorsiyon yada mikrokalkifikasyon saptanmamıştır.
Sol meme süst iç kadranda 21 x 13 mm boyutunda distorsiyona sebep olan spiküle konturlu lezyon izlendi.
Rertoareolar ve retromammarian yağlı planlar normal olarak değerlendirilmiştir.
Bilateral aksiller yerleşimli patolojık boyut ve özellikte LAP saptanmadı.
SONUÇ: BIRAD 5
