BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme dokusu BI-RADS'a göre tip " C " patern ile uyumludur.
Her iki memede tüm kadranlarda, lipomatöz doku ağırlıktadır.Üst dış kadranlarda ve retroareolar yer yer nodüler tarzda seyrek fibroglandüler doku kalıntıları izlenmektedir. 
Sol memede üst iç kadranda yaklaşık 15 x 12 mm boyutunda düzensiz mikrolobüle ve yer yer spiküle konturlu  yüksek yoğunluklu solid kitle lezyon izlenmiştir. 
Sol aksillada biribirine komşu yaklaşık 1,5 cm boyutunda iki adet kısmen yüksek yoğunluklu LAP saptandı.
Sağ memede üst dış kadranda 6 mm boyutunda İMLN ile uyumlu görünüm izlendi. 
Sağ memede mikrokalsifikasyon kümesi saptanmadı. 
SONUÇ: BIRADS 5

