MEME RADYOLOJİK İNCELEME RAPORU
Meme parankimi; Tip C, (Heterojen dens meme yapısı, %50-75 fibroglanduler doku) ile uyumludur,mammografik duyarlılık düşüktür.
Meme başı, meme cildi, pektoral kas planları olağandır. 
Meme dokusunda fokal asimetri, spiküle kitle, yapısal bozukluk saptanmadı.
Sol meme üst dış kadranda 5 mm çapına İMLN ile uyumlu görünüm izlendi.
Sağ memede üst kadran  santral kesiminde segmenter dağılım gösteren ince lineer kalsifikasyonlar izlendi.
Grafiye dahil aksiller alanlarda malign özellikte lenf bezi saptanmadı.
SONUÇ: BIRADS 5






