BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme dağınık fibroglandüler doku opasiteleri içeren parankim yapısındadır(tip b meme).
Bilateral benign punkrat kalsifikasyonlar izlenmiştir.
Sağ memede spiküle konturlu kitle lezyonu, kuşkulu kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon saptanmamıştır.
İnceleme dâhilindeki her iki aksillada kuşkulu görünümde lenf nodu veya kitle saptanmamıştır.
Sağ meme cilt kalınlıkları normaldir.
Sol memede santralde 12 mm çapında üst dış kadranda ise 21 mm çapında distorsiyona yol açan spiküle irregüler konturlu lezyon izlendi. Bu düzeylerde cilt kalınlığı artmıştır.
Sağ memede areolada retraksiyon izlendi. 
SONUÇ: BIRADS 5



