BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme cilt, ciltaltı yağ dokuları ve retromammer alanlar doğaldır. 
Her iki meme tama yakın yağlı görünümdedir (TipA).
Sol memede yer kaplayan asimetrik dansite, yapı distorsiyonu ve patolojik mikrokalsifikasyon saptanmamıştır. 
Her iki memede vasküler kalsifikasyonlar görülmektedir.
Sağ meme retroareolar alanda çevre dokulardan sınırları net ayırt edilemeyen 25 x 25 mm boyutta kitle lezyonu görülmektedir.
Sağ MLO grafide kitle ile meme başı arasında duktal ektazi ile uyumlu olabilecek tübüler görünüm izlenmektedir.
Sağ meme üst dış kadranda 6 x 4,5 mm boyutta İMLN ile uyumlu nodüler lezyon saptanmıştır.
Sağ MLO grafide areolaya yakın 5,5 x 4,5 mm boyutta fokal asimetrik dansite saptanmıştır.
Aksillalar incelemeye tam dahil değildir.
Sonuç : BIRADS 5
      

      

        
      

    

    

      

       

      

        
      

    
