BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme Paterni sağda tip B, solda tip A ile uyumludur.
Her iki meme cilt ve cilt altı alanlar doğaldır. 
Solda meme parankiminde kitle lezyon, mikrokalsifikasyon izlenmemektedir.  
Sağ  meme retroareolar alanda dışta, meme başına uzantı ve çekinti yapan,  yaklaşık 87x29 mm' lik, lobüle düzensiz konturlu, mikrokalsifikasyon içeren, heterojen, kitle izlenmektedir. Ayrıca  sağda büyüğü  yaklaşık 8 mm olan iki adet IMLN görülmektedir. 
Bilateral aksillada patoloji saptanmadı. 
Sonuç: BIRADS 5 