BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme skleroze meme paternine sahiptir ( Parankim paterni TİP C - Heterojen yoğun fibroglandüler doku )
Her iki memenin kraniokaudal ve mediolateral  oblik grafileri  elde olunmuştur.
Sol meme alt orta - iç kadranda cerrahi metalik klipsler asimetrik parankimal dansite artışı ve minimal parankimal dansite artışı izlendi. Bu düzeyde segmenter dağılım gösteren ince lineer kalsifikasyonlar izlendi.
Sol meme cildi ödemli dansitesi trabeküler ödeme bağlı asimetrik artmıştır. 
Fibroglandüler elemanların dağılımı, dansitesi ve cilt cilt altı doku normaldir.
Kitle konfigrasyonu izlenmedi. 
Her iki aksilla doğal görünümdedir.
SONUÇ: BIRADS 5
