BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme parankim paterni  ACR BİRADS sınıflamasına göre tip C olarak izlenmiştir.
Her iki  mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mammografi imajları elde edilmiştir.
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir.
Sol meme kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon, spiküle konturlu kitle lezyon saptanmadı.
Sağ meme alt orta kadranda CC grafide mamillona 5.5 cm mesafede 16x14 mm boyutlu içerisinde malign mikrokalsifikasyon kümesi barındıran yüksek dansiteli asimetrik opasite mevcuttur.
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 5
