BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki  mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mammografi imajları elde edilmiştir.
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir.
Meme parankim paterni  ACR BİRADS sınıflamasına göre tip C  olarak izlenmiştir.
Her iki meme kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon saptanmadı.
Sol meme üst iç kadranda 16 mm boyutunda distorsiyona yol açan spiküle irregüler konturlu lezyon izlendi.
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 5