BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ 
Meme parankim paterni ACR BIRADS sınıflamasına göre tip B olarak izlenmiştir.
Her iki mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mammografi imajları elde edilmiştir.
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir.
Sol meme MLO grafi alt kadranda, mamillona 9 cm mesafede, 5 mm çaplı keskin ve düzgün sınırlı olası benign morfolojide asimetrik opasite izlenmektedir.
Bilateral meme kadranlarında benign morfolojide vasküler cidar kalsifikasyonları ve birkaç adet punktat kalsifikasyon izlendi.
Sol meme üst iç kadranda areolaya uzanan çizgisel dağılım gösteren ince lineer kalsifikasyonlar izlendi.
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ  : BIRADS 5
 
