MEME RADYOLOJİK İNCELEME RAPORU
Meme parankimi; Tip 3, (Heterojen dens meme yapısı, %50-75 fibroglanduler doku) ile uyumludur,mammografik duyarlılık düşüktür. 
Meme dokusunda fokal asimetri, spiküle kitle, yapısal bozukluksaptanmadı.
Meme başı, meme cildi, pektoral kas planları olağandır.
Sağ meme üst dış kadranda 6 mm çapına İMLN ile uyumlu görünüm izlendi.
Sol meme santral kesiminde segmenter dağılım gösteren ince lineer kalsifikasyonlar izlendi.
Grafiye dahil aksiller alanlarda malign özellikte lenf bezi saptanmadı.
SONUÇ: BIRADS 5






