BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme cilt ve cilt altı alanlar doğaldır.
Meme Paterni sağda tip A, solda tip C ile uyumludur. 
Sol meme parankiminde kitle lezyon, mikrokalsifikasyon izlenmemektedir.  
Sağ meme alt orta kadranda meme başına uzantı ve çekinti yapan, yaklaşık 58 x 47 mm' lik, lobüle düzensiz konturlu, mikrokalsifikasyon içeren, kitle izlenmektedir. 
Ayrıca  sağda büyüğü yaklaşık 8 mm olan iki adet IMLN görülmektedir. 
Bilateral aksillada patoloji saptanmadı. 
Sonuç: BIRADS 5
 
