BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral benign kalsifikasyonlar izlenmiştir.
Her iki meme dağınık fibroglandüler doku opasiteleri içeren parankim yapısındadır(tip b meme).
Sağ memede spiküle konturlu kitle lezyonu, kuşkulu kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon saptanmamıştır.
İnceleme dâhilindeki her iki aksillada kuşkulu görünümde lenf nodu veya kitle saptanmamıştır.
Sağ meme cilt kalınlıkları normaldir.
Sol memede santral kesimde 3 cm çapında üst iç kadranda ise 5 cm çapında distorsiyona yol açan spiküle irregüler konturlu lezyon izlendi. Bu düzeylerde cilt kalınlığı artmıştır.
Sol memede areolada retraksiyon izlendi. 
SONUÇ: BIRADS 5



