Bilateral Mammografi incelemesinde;  
Her iki meme cilt, ciltaltı yağ dokuları ve retromammer alanlar doğaldır. Memelerde yapı distorsiyonu ve patolojik mikrokalsifikasyon saptanmamıştır. 
Her iki meme tama yakın yağlı görünümdedir(Tip A).
Her iki memede vasküler kalsifikasyonlar görülmektedir.
Sağ meme retroareolar alanda çevre dokulardan sınırları net ayırt edilemeyen 25 x 23 mm boyutta kitle lezyonu görülmektedir.
Sağ MLO grafide kitle ile meme başı arasında duktal ektazi ile uyumlu olabilecek tübüler görünüm izlenmektedir.
Sağ MLO grafide areolaya yakın 5 x 5 mm boyutta fokal asimetrik dansite saptanmıştır.
Aksillalar incelemeye tam dahil değildir.
Sonuç : BIRADS 5
      

      

      

        
      

    

    


    

    

      

      