BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Sol meme; Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sağ meme başı retraktedir. Sağ retroareolar alanda 48x24 mm boyutunda belirgin hiperdens kitle leyzonu izleni Lezyon anteriorda areolaya uzanım göstermektedir ve meme başında çekinti izlenmektedir. Periareolar ve areolada cilt kalınlaşmaları izlendi. 
Sağ aksiller lenf nodları görüntüye dahil olmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 5
