BİLATERAL MAMMOGRAFİ
Her iki meme tip 2 dansite paternindedir.
Sağ meme alt iç kadranda MLO grafide komşu glandüler doku ile süperpoze spiküle konturlu kitle ile uyumlu radyopasite izlenmiştir. 
Sol meme alt dış kadranda 6x6mm boyutta İMLN ile uyumlu radyopasite izlenmiştir.
Her iki aksiller fossada reaktif görünümlü LAP lar izlenmiştir.
Her iki meme cilt kalınlığı normal sınırlarda areola tabiidir.
Sağ meme alt dış kadranda lobule yapıda 4x8mm boyutlarında radyopasite izlenmiştir.Tanımlanan radyopasite MLO grafide seçilememiştir.
SONUÇ: BIRADS 5



 
 