BİLATERAL MAMOGRAFİ RAPORU
Hastanın mamografi filmi sistemde kayıtlı 2019 tarihli mammografi filmi ile karşılaştırılarak rapor edilmiştir.
Her iki meme dokusu tip B patern ile uyumludur.
Sağ meme üst dış kadranda 22x14 mm boyutunda 2019 tarihli tetkikinde izlenmeyen belirgin dens ve düzensiz konturlu kitle lezyonu izlenmektedir. İlk planda meme ca lehine değerlendirilmiş olup histopatolojik korelasyonu önerilir.
Sol memede malignite açısından şüpheli opasite, distorsiyon veya mikrokalsifikasyon kümesi saptanmadı.
Her iki aksilla doğaldır.
SONUÇ: BIRADS 5 
