BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki memede tip D meme paterni izlenmiştir. 
Mamografi duyarlılığı düşük olup US tetkiki önerilir.
Solda cilt, cilt altı doku kalın görünümdedir.
Her iki memede değişik lokalizasyonlarda en büyüğü 6 cm çapında iç içe geçmiş görünümde opasiteler izlendi. 
Özellikle sol memede retroareolar alanda 3.5cm çapında olan lezyonun kenarlarında hafif düzensizlik mevcuttur. 
Sağda cilt, cilt altı yağ dokusu normal olarak değerlendirilmiştir.
Bilateral meme başı doğal görünümdedir.
Bilateral aksillar ovoid şekilli lenf nodları izlendi.
Sonuç :BIRADS 5