BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki aksillada patolojık boyut ve görünümde lenf nodu izlenmedi.
Her iki meme ACR Tip B Meme yapısı göstermektedir.    
Her iki meme alt iç kadranlarda fibroglandüler dokular daha yoğun izlenmektedir. 
Sağ meme orta içte periareolar bölgede 21x14 mm boyutlu asimetrik dansite dikkati çekmiştir.
Sağ memede parankimal distorsiyon patolojik mikrokalsifikasyon izlenmemiştir.  
Sol meme santral kesimde 14 mm çapında distorsiyona yol açan spiküle irregüler konturlu lezyon izlendi.
SONUÇ: BIRADS 5
