BİLATERAL MLO ve CC MAMOGRAFİ :
Her iki memede bir kısmı vasküler tarzda olmak üzere benign kalsifikasyonlar mevcutur.
Memeler dağınık fibroglandüler dansiteler içeren ACR Tip B paterndedir.
Sol meme;  üst iç kadranda ileri derecede irregüler şekilli yer yer spiküler uzanımları bulunan milimetrik dens nodüler opasite dikkati çekmişTir.Tanımlanan nodüler opasite üzerinde  çok düşük dansiteli tozsu kalsifkasyonalr dikkati çekmiştir.   
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sağ meme; şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma, asimetri, cilt kalınlaşması ya da retraksiyon saptanmamıştır. 
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ:BİRADS-5 