BİLATERAL MLO ve CC MAMOGRAFİ :
Sol meme;retroareolar alanda duktal diletasyonla uyumlu olabilecek opasite artımları izlenmektedir. 
Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ meme;orta dış alanda periareolar düzlemde yaklaşık 39x25 mm boyutlu spiküle konturlu glandüler dokuya göre hiperdens malign özelikli kitle lezyonu izlenmiştir. 
Sağ meme CC grafi orta alanda 12x7 mm ve 10x5 mm boyutlu glandüler dokularla izodens asimetrik opasite alanları dikkati çekmiştir. 
SONUÇ:BIRADS-5
