BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ  
Meme dokusu tip  b   paternde olup dağınık fibroglandüler dansite alanları mevcuttur.
Her iki memede dağınık yerleşimli birkaç adet  benign punktat - yuvarlak kalsifikasyon mevcuttur. 
Sağda üst iç kadranda  meme başına yaklaşık 5 cm uzakta hafif distorsiyonun da eşlik ettiği yaklaşık 15x10 mm boyutlu ve bu lezyona 17mm uzakta anterior inferiorunda 21x19 mm boyutlu düzensiz belirsiz sınırlı fokal asimetri -opasiteler izlenmektedir.
Her iki aksilla tetkik dahilinde olağandır (sol aksilla için US bulgularını gözönüne alınız).
SONUÇ: BIRADS 5
