BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki memede opasite yada patolojık görünümlü mikrokalsifikasyon kümesi ya da solid lezyon ayırt edilmedi.
Her iki meme ACR Tip A meme yapısı göstermektedir.    
Her iki aksillada patolojık boyut ve görünümde lenf nodu izlenmedi.
Sol meme alt-dış kadranda 24 x 42 mm ilk bir alanda egmenter dağılım gösteren ince lineer kalsifikasyonlar izlendi. IMLN ile uyumlu birkaç adet nodüler opasite izlenmiştir.
Sol aksillada birkaç adet büyümüş lenf notu izlendi.
Sağ aksillada patolojık boyut ve görünümde lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 5




