BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme mamografik olarak tip D meme paternindedir.
Her iki memede patolojik mikrokalsifikasyon kümesi saptanmamıştır.
Sağ memede kitle ya da asimetrik dansite izlenmemiştir.
Sol meme üst dış kadran düzeyinde yaklaşık 43x35 mm boyutunda spiküler kontur izlenen opasite görüntülendi. Ayrıca sol aksillada hiler lüsent görünümü silinmiş infiltratif görünümde birkaç adet lenf nodu mevcuttur(MET?).
Sağ aksillada patolojik boyut artışı gösteren lenf nodu saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 5