BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mamografi imajları elde edilmiştir.
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir.
Meme parankim paterni ACR parankim sınıflamasına göre tip B olarak izlenmiştir. 
Bilateral meme kadranlarında birkaç adet benign natürde punktat ve rim kalsifikasyonları izlenmektedir. 
Sağ meme kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon saptanmadı. 
Sağ meme üst iç kadranda sola kıyasla fokal asimetrik dansite artışı mevcut olup noninvolusyone parankim lehine değerlendirildi. 
Sol meme anterior  2/3 planda global dansite artışı dikkat çekmekte olup mikrokalsifikasyon eşlik etmememektedir.
Sol meme alt dış kadranda segmenter dağılım gösteren ince lineer kalsifikasyonlar izlendi.
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi. 
SONUÇ: BIRADS 5