BİLATERAL MLO ve CC MAMOGRAFİ 
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sol meme alt dış kadranda 30x29 mm boyutlu spiküle konturlu ortasında mikrokalsifikasyonlar görülen glandüler dokuya göre izodens kitle lezyonu görülmektedir. Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol aksillada multipl konglomere LAP'lar izlenmiştir. 
Sağ meme alt orta alanda derin yerleşimli asimetrik opasite alanı ve poserior yağ dokuya doğru uzanan lineer spiküler uzanım dikkati çekmiştir. Ayrıca sağ meme üst yarıda periferal yerleşimli asimetrik opasite alanı görülmektedir. Sağ memede tarif edilen alanların US kontrolü ve US de şüphenin devamı halinde US eşliğinde tru-cut biyopsi önerilir. Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma  saptanmamıştır.
Sağ aksillada diffüz kortikal kalınlık artışı gösteren lenf nodları mevcuttur. 
SONUÇ: BIRADS-5
