BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral  meme parankiminde tip D meme paterni  mevcuttur. 
Bilateral memede cilt kalınlığı normal olup cilt altı yağlı doku seviyeleri serbesttir.  Areola ve papilla mamma doğaldır. 
Sağ meme üst iç kadranda düzensiz sınırlı içerisinde patolojik mikrokalsifikasyonlar barındıran lezyon izlenmiştir. 
Sol iki memede malignite kriteri taşıyan mikrokalsifikasyon kümelenmesi saptanmamıştır.
Sol aksiller alanda patolojik boyut ve natürde lenfadenopati dikkat çekmemektedir.  
Sağ aksiller bölgede patolojik görünümde lenf nodları izlendi.
SONUÇ: BIRADS 5