BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Cilt-cilt altı yağlı doku tabiidir. 
Her iki meme parankimi ACR tip C paterndedir. Mamografi tanı duyarlılığı düşük olup mamogramlar dahilinde belirgin trabeküler distorsiyon veya yer kaplayan lezyon lehine bulgu izlenmemiştir. 
Sol meme alt dış kadranda birkaç adet benign kalsifikasyonlar izlendi. 
Sağ meme üst dış kesimde 22 mm çapında bir alanda  segmenter dağılımlı ince lineer kalsifikasyonlar vardır.
Sağ aksillada büyümüş lenf notları izlendi.
Sol aksillada kesitlere kısmen giren reaktif görünümlü lenf nodu izlendi. 
SONUÇ: BIRADS 5

   
