BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme parankimi ACR tip  D paterndedir.
Cilt-cilt altı yağlı doku tabiidir.  
Dens meme paterni nedeniyle mamografi tanı duyarlılığı düşük olup mamogramlar dahilinde belirgin trabeküler distorsiyon veya yer kaplayan lezyon lehine bulgu izlenmemiştir. 
Sol meme alt iç kadranda birkaç adet benign noktasal kalsifikasyon izlendi. 
Sol meme CC grafide santral kesimde derin yerleşimli 8 mm çaplı düzgün sınırlı nodüler opasite izlenmiştir. 
Sağ meme üst dış kadranda 27 x 15 mm ilk bir segmentte segmenter dağılım gösteren ince lineer kalsifikasyonlar izlendi.
Her iki aksillada kesitlere kısmen giren reaktif görünümlü lenf nodu izlendi. 
SONUÇ: BIRADS 5

   
