BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme ACR Tip B Meme yapısı göstermektedir. Her iki meme parankim paterni ACR sınıflamasına göre tip  B olup trabeküler distorsiyon veya yer kaplayan lezyon lehine bulgu izlenmemiştir.
Cilt-cilt altı yağlı doku tabiidir. Patolojik kalsifikasyon saptanmamıştır.
Her iki memede opasite ya da solid lezyon ayırt edilmedi.
Sağ meme alt dış kadran ve sol meme üst iç kadranlarda çizgisel dağılım gösteren ince lineer kalsifikasyonlar izlendi.
Her iki aksillada patolojık boyut ve görünümde lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 5


