BİLATERAL DİGİTAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme mamografik olarak tip D meme paternindedir.
Sağ meme alt dış  kadranda lobüle yapıda noktasal kalsifkasyonlar içeren anterior konturu meme parankimi ile örtülü dens kitle izlendi(Yüksek olasılıkla malign). 
Sol memede kitle ya da asimetrik dansite izlenmemiştir.
Her iki memede patolojik mikrokalsifikasyon kümesi saptanmamıştır.
Her iki aksiller alanda patolojik boyutta büyümüş lenf nodu veya kitle saptanmamıştır.
Sağ memede yüksek olasılıkla malign solid kitle ye Us rehberliğinde iğne biopsi önerilir.
SONUÇ:BIRADS 5



