BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme tip B dansite paternindedir.
Her iki meme cilt kalınlığı normal sınırlarda areola tabiidir.
Her iki memede benign özellikte milimetrik boyutta makro kalsifikasyon mevcuttur. 
Sağ memede yapı distorsiyonu, patolojik mikrokalsifikasyon yada spiküle konturlu kitle lezyonu saptanmamıştır.
Sol memede orta kadandan üst iç kadran doğru uzanan 32x25 mm boyutunda  pleomorfik kalsifikasyonlar da içeren spiküle lgörünümde lezyon izlendi.
Her iki aksillada patolojik boyutlu lenf bezi izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 5