BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Cilt altı ve nipple-areolar kompleksler doğaldır. 
Her iki meme seyrek fibroglandüler dokudan oluşmaktadır(Tip b patern).
Malign kriterler taşıyan mikrokalsifikasyon kümesi izlenmedi. 
Sağ meme orta iç planda düzensiz sınırlı spiküle konturlu lezyon mevcuttur.Komşuluğunda çizgisel dağılım gösteren ince lineer kalsifikasyonlar izlendi.Histopatolojil ileri tetkiki önerilir.
Sol meme üst iç kadranda benign formda intramammarian lenf nodu mevcuttur.
Her iki aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikte lenf nodu izlenmedi. 
SONUÇ: BIRADS 5
