BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme parankim paterni tip D ile uyumludur.
Her iki meme cilt-cilt altı doğal görünümdedir.
Her iki meme parankiminde spiküle konturlu kitlesel lezyon saptanmadı.
Sol meme üst kadran dış kesimde çizgisellik gösteren ince lineer kalsifikasyonlar izlendi
Sağ aksillada 14 mm çapında yoğun kaba kalsifikasyonlar içeren düzgün konturlu nodüler opasite mevcuttur (kalsifik lenf nodu ?).
Her iki aksillada lenf nodları mevcuttur.
Her iki memede danığınık yerleşimli benign karakterde mikrokalsifikasyonkar mevcuttur.
SONUÇ: BIRADS 5
 

