BİLATERAL İKİ YÖNLÜ MAMOGRAMLARDA
Sağda cilt, cilt altı yağ dokusu ve sağ meme başı doğaldır. 
Sol meme başı hafif retrakte görünümdedir.
Liposkleroze meme paterni izlenmektedir. Solda orta hatta meme başına yaklaşık 3.5 cm uzaklıkta tetkik alanına girdiği kadarı ile 5.5 x 2.2 cm çapında düzensiz sınırlı spiküle konturlu yüksek dansiteli tek ve / veya birbirine komşu 2 adet kistlesel lezyon, meme başına doğru uzanan kesimlerde en büyüğü 10 mm çapında birkaç adet satellit nodül , sol retroareolar asimetrik dansite aretışı ve sol meme cildinde asimetrik kalınlaşma izlenmektedir.
Sol aksillada 28 x 24 mm çapında yüksek dansiteli LAP ve her iki aksillada en büyüğü solda 13 x 11 mm çapında birkaç adet lenf nodu mevcuttur.
SONUÇ: BIRADS 5