BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme paterni  Tip A Meme yapısı göstermektedir.    
Sol memede opasite yada patolojık görünümlü mikrokalsifikasyon kümesi ya da solid lezyon ayırt edilmedi.
Her iki memede dağınık yerleşimli punkrat kalsifikasyonlar izlendi.
Sağ meme üst iç kadranda geçirilmişş cerrahiye sekonder sutur materyalleri ve distrofi görünüm mevcuttur
Sağ meme alt dış kadranda 25 mm çapında boyutunda ciltte çekintiye ve distorsiyona yol açan spiküle irregüler konturlu lezyon izlendi.
SONUÇ: BIRADS 5
