BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Pektoral kas konturu düzgün olup prepektoral yağlı alan açıktır.
Bilateral meme boyutları simetrik ; cilt kalınlığı ,cilt altı yağlı doku ve nipple areola kompleksi doğaldır.
Trabeküler doku kalınlığı ve dağılımı normaldir.  
Yağ involusyonu içeren fibroglandüler meme paterni izlenmektedir.
Üst iç kadranlarda rest meme parankim alanları izlenmektedir. 
Sağ meme üst iç kadranda posteriorda aksillar kuyruğa yakın yerleşimli 36x34 mm boyutunda spiküle konturlu çevresinde parenkimal distorsiyona neden olan yüksek dansiteli  kitle opasitesi izlendi.
Sol meme iç orta kesim retroareolar alanda 11 mm çaplı düşük dansiteli nodüler asimetrik opasite artışı izlendi.
Her iki memede dağınık benign kalsifikasyonlar izlendi.
Sağ aksilla latrealinde cilt altı yağ dokusa nevüse ait olabilecek nodüler radyoopasite izlendi. inspeksiyon ile değerlendirilmesi önerilir.
SONUÇ: BIRADS 5

