BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme tip A dansite paternindedir.
Sol meme cilt kalınlığı normal sınırlarda areola tabiidir.
Sol memede yapı distorsiyonu, patolojik mikrokalsifikasyon ya da spiküle konturlu kitle lezyonu saptanmamıştır.
Sağ meme  cilt kalınlığı ve boyutu artmıştır. Alt dış kadranda 10 x 23 mm boyutunda spiküle irregüler konturlu lezyon ve komşuluğunda parankimal distotsiyon izlendi.
Sağ aksillada birkaç adet büyümüş lenf nodu izlendi.
Sol aksillada patolojik boyutlu lenf bezi izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 5

 
