BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme seyrek fibroglandüler dokudan oluşmaktadır(Tip b patern).
Cilt altı ve nipple-areolar kompleksler doğaldır. 
Malign kriterler taşıyan mikrokalsifikasyon kümesi izlenmedi. 
Sol meme orta dış planda düzensiz sınırlı spiküle konturlu lezyon mevcuttur.Komşuluğunda çizgisel dağılım gösteren ince lineer kalsifikasyonlar izlendi.Histopatolojil ileri tetkiki önerilir.
Sağ meme üst dış kadranda benign formda intramammarian lenf nodu mevcuttur.
Her iki aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikte lenf nodu izlenmedi. 
SONUÇ: BIRADS 5
