BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Cilt-cilt altı yağlı doku tabiidir. 
Her iki meme parankimi ACR tip D paterndedir. Mamografi tanı duyarlılığı düşük olup mamogramlar dahilinde belirgin trabeküler distorsiyon veya yer kaplayan lezyon lehine bulgu izlenmemiştir. 
Sağ meme üst dış kadranda birkaç adet benign kalsifikasyonlar izlendi. 
Sol meme üst dış kesimde 20 mm çapında bir alanda  segmenter dağılımlı ince lineer kalsifikasyonlar vardır.
Sol aksillada büyümüş lenf notları izlendi.
Sağ aksillada kesitlere kısmen giren reaktif görünümlü lenf nodu izlendi. 
SONUÇ: BIRADS 5

   
