BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme tip D dansite paternindedir.
Her iki memede benign özellikte milimetrik boyutta makro kalsifikasyon mevcuttur. 
Her iki meme cilt kalınlığı normal sınırlarda areola tabiidir.
Sol memede yapı distorsiyonu, patolojik mikrokalsifikasyon yada spiküle konturlu kitle lezyonu saptanmamıştır.
Sağ memede orta kadandan üst dış kadran doğru uzanan 35x 23 mm boyutunda  pleomorfik kalsifikasyonlar da içeren spiküle lgörünümde lezyon izlendi.
Her iki aksillada patolojik boyutlu lenf bezi izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 5