BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir.
Her iki meme yoğun fibroglandüler doku opasiteleri içeren parankim yapısındadır(tip d meme). Mamografinin duyarlılığı azalmıştır.
Bilateral benign kalsifikasyonlar izlenmiştir.
Her iki memede yer yer düşük dansiteli mikrokalsifikasyonlar izlenmiştir 
Sol memede alt iç kadranda areolaya uzanım gösteren çizgisel dağılım gösteren ince lineer kalsifikasyonlar izlendi.
Her iki  memede spiküle konturlu kitle lezyonı izlenmedi.
Her iki aksillada patolojık boyut ve görünümde lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 5



