BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mamografi imajları elde edilmiştir.
Meme parankim paterni ACR parankim sınıflamasına göre tip C olarak izlenmiştir. 
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir.
Bilateral meme kadranlarında birkaç adet benign natürde punktat ve rim kalsifikasyonları izlenmektedir. 
Sol meme kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon saptanmadı. 
Sol meme üst dış kadranda sağa kıyasla fokal asimetrik dansite artışı mevcut olup noninvolusyone parankim lehine değerlendirildi. 
Sağ meme anterior  2/3 planda global dansite artışı dikkat çekmekte olup mikrokalsifikasyon eşlik etmememektedir.
Sağ meme üst dış kadranda segmenter dağılım gösteren ince lineer kalsifikasyonlar izlendi.
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi. 
SONUÇ: BIRADS 5