BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
ilt-cilt altı yağlı doku tabiidir. 
Her iki meme parankimi ACR tip  C paterndedir. 
Dens meme paterni nedeniyle mamografi tanı duyarlılığı düşük olup mamogramlar dahilinde belirgin trabeküler distorsiyon veya yer kaplayan lezyon lehine bulgu izlenmemiştir. 
Sağ meme üst dış kadranda birkaç adet benign noktasal kalsifikasyon izlendi. 
Sağ meme CC grafide santral kesimde derin yerleşimli 5 mm çaplı düzgün sınırlı nodüler opasite izlenmiştir. 
Sol meme üst dış kadranda 35 x 20 mm ilk bir segmentte segmenter dağılım gösteren ince lineer kalsifikasyonlar izlendi.
Her iki aksillada kesitlere kısmen giren reaktif görünümlü lenf nodu izlendi. 
SONUÇ: BIRADS 5

   
