BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme ACR Tip B Meme yapısı göstermektedir.    
Her iki aksillada patolojık boyut ve görünümde lenf nodu izlenmedi.
Her iki meme üst dış kadranlarda fibroglandüler dokular daha yoğun izlenmektedir. 
Sol meme orta içte periareolar bölgede 23x12 mm boyutlu asimetrik dansite dikkati çekmiştir.
Sol memede parankimal distorsiyon patolojik mikrokalsifikasyon izlenmemiştir.  
Sağ meme santral kesimde 12 mm çapında distorsiyona yol açan spiküle irregüler konturlu lezyon izlendi.
SONUÇ: BIRADS 5
