BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme ACR Tip A meme yapısı göstermektedir.    
Her iki memede opasite yada patolojık görünümlü mikrokalsifikasyon kümesi ya da solid lezyon ayırt edilmedi.
Her iki aksillada patolojık boyut ve görünümde lenf nodu izlenmedi.
Sağ meme üst-dış kadranda 20 x 45 mm ilk bir alanda egmenter dağılım gösteren ince lineer kalsifikasyonlar izlendi. IMLN ile uyumlu birkaç adet nodüler opasite izlenmiştir.
Sağ aksillada birkaç adet büyümüş lenf notu izlendi.
Sol aksillada patolojık boyut ve görünümde lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 5




