BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki  mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mammografi imajları elde edilmiştir.
Meme parankim paterni  ACR BİRADS sınıflamasına göre tip C  olarak izlenmiştir. 
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir.
Sağ meme kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon, spiküle konturlu kitle lezyon saptanmadı.
Sol meme üst iç kadranda 23 x 20 mm mm boyutunda distorsiyonun eşlik ettiği spiküle irregüler konturlu lezyon izlendi.
Bilateral meme kadranlarında benign morfolojide kaba ve seyrek dağılımlı punktat kalsifikasyonlar izlendi.
Sağ aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi.
Sol akıllar bölgede LAP izlendi.
SONUÇ  : BIRADS 5
 