BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki  mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mammografi imajları elde edilmiştir.
Meme parankim paterni  ACR BİRADS sınıflamasına göre tip C olarak izlenmiştir.
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir.
Sağ meme kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon, spiküle konturlu kitle lezyon saptanmadı.
Sol meme üst orta kadranda CC grafide mamillona 5.5 cm mesafede 17x13 mm boyutlu içerisinde malign mikrokalsifikasyon kümesi barındıran yüksek dansiteli asimetrik opasite mevcuttur.
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 5
