BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral meme boyutları simetrik ; cilt kalınlığı ,cilt altı yağlı doku ve nipple areola kompleksi doğaldır.
Pektoral kas konturu düzgün olup prepektoral yağlı alan açıktır.
Trabeküler doku kalınlığı ve dağılımı normaldir.  
Yağ involusyonu içeren fibroglandüler meme paterni izlenmektedir.
Üst dış kadranlarda rest meme parankim alanları izlenmektedir. 
Sol meme üst dış kadranda posteriorda aksillar kuyruğa yakın yerleşimli 38x38 mm boyutunda spiküle konturlu çevresinde parenkimal distorsiyona neden olan yüksek dansiteli  kitle opasitesi izlendi.
Sağ meme iç orta kesim retroareolar alanda 10 mm çaplı düşük dansiteli nodüler asimetrik opasite artışı izlendi.
Her iki memede dağınık benign kalsifikasyonlar izlendi.
Sol aksilla latrealinde cilt altı yağ dokusa nevüse ait olabilecek nodüler radyoopasite izlendi. inspeksiyon ile değerlendirilmesi önerilir.
SONUÇ: BIRADS 5

