BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral memede cilt kalınlığı normal olup cilt altı yağlı doku seviyeleri serbesttir.  Areola ve papilla mamma doğaldır. Bilateral  meme parankiminde tip B meme paterni  mevcuttur. 
Sol meme üst dış kadranda düzensiz sınırlı içerisinde patolojik mikrokalsifikasyonlar barındıran lezyon izlenmiştir. 
Sağ iki memede malignite kriteri taşıyan mikrokalsifikasyon kümelenmesi saptanmamıştır.
Sağ aksiller alanda patolojik boyut ve natürde lenfadenopati dikkat çekmemektedir.  
Sol aksiller bölgede patolojik görünümde lenf nodları izlendi.
SONUÇ: BIRADS 5