BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme dokusu BI-RADS'a göre tip " B " patern ile uyumludur.
Her iki memede tüm kadranlarda, lipomatöz doku ağırlıktadır.Üst dış kadranlarda ve retroareolar yer yer nodüler tarzda seyrek fibroglandüler doku kalıntıları izlenmektedir. 
Her iki projeksiyonda ÜDK ve retroareolar bölgelerde kısmen fibroglandüler doku ile örtülü nodüler opasiteler izlenmektedir.
Sol memede üst dış kadranda yaklaşık 2,5 cm çapında düzensiz mikrolobüle ve yer yer spiküle konturlu  parankiminde malign karakterli mikrokalsifikasyonların eşlik ettiği yüksek yoğunluklu solid kitle lezyon izlenmiştir. 
Sol aksillada biribirine komşu yaklaşık 1,5 cm boyutunda iki adet kısmen yüksek yoğunluklu LAP saptandı.
Sağ memede üst dış kadranda 6 mm boyutunda İMLN lehine görünüm izlendi. 
Sağ memede mikrokalsifikasyon kümesi saptanmadı. 
SONUÇ: BIRADS 5

