BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme mamografik olarak tip B meme paternindedir.
Sol memede kitle ya da asimetrik dansite izlenmemiştir.
Her iki memede patolojik mikrokalsifikasyon kümesi saptanmamıştır.
eme üst iç kadran düzeyinde yaklaşık 47x38 mm boyutunda spiküler kontur izlenen opasite görüntülendi. Ayrıca sağ aksillada hiler lüsent görünümü silinmiş infiltratif görünümde birkaç adet lenf nodu mevcuttur(MET?).
Sol aksillada patolojik boyut artışı gösteren lenf nodu saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 5