BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki memede tip D meme paterni izlenmiştir. 
Mamografi duyarlılığı düşük olup US tetkiki önerilir.
Sağda cilt, cilt altı doku kalın görünümdedir.
Her iki memede değişik lokalizasyonlarda en büyüğü 5cm çapında iç içe geçmiş görünümde opasiteler izlendi. 
Özellikle sağ memede retroareolar alanda 3.5cm çapında olan lezyonun kenarlarında hafif düzensizlik mevcuttur. 
Solda cilt, cilt altı yağ dokusu normal olarak değerlendirilmiştir.
Bilateral meme başı doğal görünümdedir.
Bilateral aksillar ovoid şekilli lenf nodları izlendi.S
Sonuç :BIRADS 5