BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ	
Her iki meme tip C dansite paternindedir.
Sol meme üst dış kadranda MLO grafide komşu glandüler doku ile süperpoze düzensiz sınırlı irregüler kenar yapısına sahip kitle ile uyumlu radyopasite izlenmiştir. 
Sağ meme üst dış kadranda 7x4mm boyutta İMLN ile uyumlu radyopasite izlenmiştir.
Her iki meme cilt kalınlığı normal sınırlarda areola tabiidir.
Her iki aksiller fossada reaktif görünümlü LAP lar izlenmiştir.
Sol meme üst dış kadranda lobule yapıda 7x5mm boyutlarında radyopasite izlenmiştir.Tanımlanan radyopasite MLO grafide seçilememiştir.
SONUÇ: BIRADS 5

 
 