BİLATERAL MAMOGRAFİ RAPORU
Her iki meme dokusu tip b patern ile uyumludur.
Her iki memede yağ kisti kalsifikasyonları ve çubuksu sekratuar kalsifikasyonlar izlendi. 
Her iki memede benign vasküler kalsifikasyonlar vardır.   
Her iki memede dağınık bir-iki adet benign punktat- yuvarlak kalsifikasyonlar izlendi. 
Sol memede üst dış kadranda segmenter dağılımlı ince dallanan kalsifikasyonlar izlendi.
Sağ aksilla görüntü alanına sınırlı girmiştir.    
Sol aksillada bazıları grafiye kısmen dahil olmuş santrali yağlı lenf nodları izlenmektedir.
SONUÇ: BIRADS 5