BİLATERAL MLO ve CC MAMOGRAFİ :
Memeler dağınık fibroglandüler dansiteler içeren ACR Tip B paterndedir.
Her iki memede bir kısmı vasküler tarzda olmak üzere benign kalsifikasyonlar mevcutur.
Sağ meme;  üst dış kadranda ileri derecede irregüler şekilli yer yer spiküler uzanımları bulunan milimetrik dens nodüler opasite dikkati çekmişTir.Tanımlanan nodüler opasite üzerinde  çok düşük dansiteli tozsu kalsifkasyonalr dikkati çekmiştir.   
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme; şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma, asimetri, cilt kalınlaşması ya da retraksiyon saptanmamıştır. 
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ:BİRADS-5 