BİLATERAL MLO ve CC MAMOGRAFİ :
Sağ meme;retroareolar alanda duktal diletasyonla uyumlu olabilecek opasite artımları izlenmektedir. 
Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol meme;orta iç alanda periareolar düzlemde yaklaşık 41x21 mm boyutlu spiküle konturlu glandüler dokuya göre hiperdens malign özelikli kitle lezyonu izlenmiştir. 
Sol meme CC grafi orta alanda 14x8 mm ve 11x4 mm boyutlu glandüler dokularla izodens asimetrik opasite alanları dikkati çekmiştir. 
SONUÇ:BIRADS-5
