BİLATERAL MAMOGRAFİ RAPORU
Hastanın mamografi filmi sistemde kayıtlı 2017 tarihli mammografi filmi ile karşılaştırılarak rapor edilmiştir.
Her iki meme dokusu tip A patern ile uyumludur.
Sol meme üst dış kadranda 24x16 mm boyutunda 2017 tarihli tetkikinde izlenmeyen belirgin dens ve düzensiz konturlu kitle lezyonu izlenmektedir. İlk planda meme ca lehine değerlendirilmiş olup histopatolojik korelasyonu önerilir.
Sağ memede malignite açısından şüpheli opasite, distorsiyon veya mikrokalsifikasyon kümesi saptanmadı.
Her iki aksilla doğaldır.
SONUÇ: BIRADS 5 
