Bilateral Mammografi incelemesinde;  
Her iki meme tama yakın yağlı görünümdedir(Tip A).
Her iki meme cilt, ciltaltı yağ dokuları ve retromammer alanlar doğaldır. Memelerde yapı distorsiyonu ve patolojik mikrokalsifikasyon saptanmamıştır. 
Her iki memede vasküler kalsifikasyonlar görülmektedir.
Sol meme retroareolar alanda çevre dokulardan sınırları net ayırt edilemeyen 28 x 23 mm boyutta kitle lezyonu görülmektedir.
Sol MLO grafide kitle ile meme başı arasında duktal ektazi ile uyumlu olabilecek tübüler görünüm izlenmektedir.
Sol MLO grafide areolaya yakın 5 x 4,5 mm boyutta fokal asimetrik dansite saptanmıştır.
Aksillalar incelemeye tam dahil değildir.
Sonuç : BIRADS 5
      

      

      

        
      

    

    


    

    

      

      