BİLATERAL MLO ve CC MAMOGRAFİ 
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ meme üst dış kadranda 34x28 mm boyutlu spiküle konturlu ortasında mikrokalsifikasyonlar görülen glandüler dokuya göre izodens kitle lezyonu görülmektedir. Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ aksillada multipl konglomere LAP'lar izlenmiştir. 
Sol meme üst orta alanda derin yerleşimli asimetrik opasite alanı ve poserior yağ dokuya doğru uzanan lineer spiküler uzanım dikkati çekmiştir. Ayrıca sol meme üst yarıda periferal yerleşimli asimetrik opasite alanı görülmektedir. Sol memede tarif edilen alanların US kontrolü ve US de şüphenin devamı halinde US eşliğinde tru-cut biyopsi önerilir. Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma  saptanmamıştır.
Sol aksillada diffüz kortikal kalınlık artışı gösteren lenf nodları mevcuttur. 
SONUÇ: BIRADS-5
