BİLATERAL MAMMOGRAFİ
Her iki meme tip 2 dansite paternindedir.
Sol meme üst dış kadranda 13x11mm boyutlarında düzensiz spiküle konturlu radyopasite izlenmiştir. 
Sol meme MLO grafi üst kadranda 19x18mm boyutlarında daha önceki USG de saat 2 hizasında tanımlanan hipoekojenite alanı ile uyumlu düzensiz sınırlı radyopasite izlenmiştir. 
Her iki meme cilt kalınlığı normal sınırlarda areola tabiidir.
Her iki aksillada patolojik boyutlu lenf bezi izlenmemiştir.
USG eşliğinde histopatolojik doku tanısı önerilir.
SONUÇ: BI-RADS 5
 
 