BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral meme cilt kalınlıkları normaldir.
Her iki meme heterojen dağılımda fibroglandüler dokudan zengin parankim yapısındadır (tip c meme). Mamografinin duyarlılığı azalmıştır.
Bilateral benign karakterde kaba kalsifikasyonlar izlenmiştir.
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu, kuşkulu kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon saptanmamıştır.
İnceleme dâhilindeki her iki aksillada kuşkulu görünümde lenf nodu veya kitle saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 2
 
