BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip C  heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ meme;üst dış kadranda subarteolar alan yakın net sınır oluşrumayan nodüler formda asimetri izlendi.  Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma  saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme;santral kesim posteriorda küme oluşturmuş punktat - amorf tarzda mikrokalsifikasyon kümesi izlendi.  Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu,  yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 4