BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Her iki memede farklı kadranlarda  konturları parankim ile örtülü  izodens nodüler dansiteler izlenmiştir. 
Sol meme; Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır
Sol meme üst iç kadranda amorf görünümde segmenter kalsifikasyonlar izlenmekted.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sağ meme; üst dış kadranda retroareolar alana doğru uzanım gösteren global asimetrik dansite alanı izlenmiştir. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma  saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 4