
BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memenin kraniokaudal (cc) ve mediolateral oblik (mlo) pozisyonlarda alınan grafilerinde; her iki meme dokusu tip D patern ile uyumludur. Mamografi sensitivesi fokal lezyon ayrımı için düşüktür. Fibroglanduler doku heterojen nodüler dağılım göstermektedir (fibrokistik patern). Her iki memede dağınık birkaç adet benign punktat-yuvarlak kalsifikasyon izlendi. Malignite açısından şüpheli opasite, distorsiyon saptanmadı. Sağ meme alt iç kadranda noktasal görünümde kümeleşen kalsifiye görünümler izlenmektedir. Her iki aksillada reaktif lenf nodları izlenmektedir.
SONUÇ: BIRADS 4