BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme dokusu tip c patern ile uyumludur.
Mamografi sensitivesi fokal lezyon ayrımı için düşüktür.
Fibroglanduler doku heterojen noduler dağılım göstermektedir(fibrokistik patern).
Malignite açısından şüpheli opasite,distorsiyon veya mikrokalsifikasyon kümesi saptanmadı.
Her iki memede yağ dansitesinde 1 cmyi geçmeyen birkaç adet düzgün sınırlı lezyon izlendi.   
Sağ  aksillada bazıları grafiye kısmen dahil olmuş santrali yağlı lenf nodları izlenmektedir.
SONUÇ: BIRADS 2 