BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Mamografi cihazının tanısal olanakları dahilinde elde edilen; her iki memenin mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonlarındaki mamogramların değerlendirilmesinde;
Cilt ve ciltaltı yağ dokusunun görünümü ve papilla ilişkisi normaldir. 
Fibroglandüler doku opasiteleri memenin bütün kadranlarında yoğunlaşıp heterojen dens özellik göstermektedir.
Her iki memede dağınık yerleşimli benign natürde monomorfik birkaç adet mikrokalsifikasyon kümesi izlenmiştir. 
Sol meme ÜDK'da kısmen parankimal distorsiyonun eşlik ettiği 23 x 21 mm boyutunda irregüler görünümde pleomorfik kalsifikasyon içeren lezyon izlenmektedir.
SONUÇ: BIRADS 5