BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki memede dağınık yerleşimli multipl milimetrik makrokalsifikasyonlar izlenmektedir.
Her iki  meme tip 3 patternde ( Heterojen dens meme ) izlenmektedir. 
Cilt, ciltaltı yağ dokuları ve retromammer alanlar doğaldır.
Mamografi sınırlarında her iki memede manifest kitle lezyonu yoktur.
Kümeleşme oluşturan patolojik mikrokalsifikasyon izlenmemiştir. 
Asimetrik dansite saptanmamıştır.  Yapı distorsiyonu izlenmemiştir. 
Her iki aksiller bölgede, en büyüğü solda 8x13 mm boyutta olmak üzere, multipl lenfadenopatilerle uyumlu düzgün sınırlı, yuvarlak-oval yoğunluk artımları izlenmektedir.
SONUÇ: BIRADS 2

