BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memede  yer yer gevşek küme yapma eğilimli dağınık punktat ve amorf mikro kalsifikasyonlar izlenmiştir. 
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Her iki memede farklı kadranlarda  konturları parankim ile örtülü    izodens nodüler dansiteler izlenmiştir. 
Sağ meme; Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu,  yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ meme alt iç kadranda amorf görünümde kalsifikasyonlar görülmektedir.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme;MLO alt kadranda pektoral kas anteriorunda lineer uzanım gösteren fokal asimetri izlenmiştir.  Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, yapısal bozulma saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 4