BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip B heterojen yoğun nodüler paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ meme; alt dış kadranda irregüler şekilli fokal asimetrik dansite izlendi. MLO grafide kompresyon önerilir. 
Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, yapısal bozulma saptanmamıştır.
Sağ meme alt iç kadranda amorf görünümde küme yapmış kalsifikasyonlar izlenmektedir.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme; CC grafide iç kadranda fokal asimetri izlendi. Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma saptanmamıştır. Sol aksillada birkaç adet korteksi kalınlaşmış reaktif görünümde lenf nodları izlendi. 
SONUÇ: BIRADS 4