BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme cilt-cilt altı doğal görünümdedir.
Meme parankim paterni tip D ile uyumludur.
Her iki meme parankiminde spiküle konturlu kitlesel lezyon saptanmadı.
Sağ meme üst kadran iç kesimde çizgisellik gösteren ince lineer kalsifikasyonlar izlendi
Sol aksillada 12 mm çapında yoğun kaba kalsifikasyonlar içeren düzgün konturlu nodüler opasite mevcuttur (kalsifik lenf nodu ?).
Her iki aksillada lenf nodları mevcuttur.
Her iki memede danığınık yerleşimli benign karakterde mikrokalsifikasyonkar mevcuttur.
SONUÇ: BIRADS 5
 

