BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Tetkike dahil meme parankim alanlarinda ;
Deri, derialti yag dokusu, nipple normaldir.     
Her iki meme parankimi B paterninde izlenmektedir.
Her iki memede daginik yerlesimli mikro-makrokalsifikasyonlar mevcuttur.
Inceleme alanina giren meme parankiminde izlendigi kadariyla malign kitlesel opasite ya da patolojik mikrokalsifikasyon saptanmamistir.     
Belirgin fokal doku distorsiyonu saptanmamistir.    
Aksiller buyumus lenf nodu yoktur. 
SONUÇ: BIRADS 2


