BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sol meme; Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol meme üst iç kadranda noktasal paternede kümeleşmiş kalsifikasyonlar izlendi.
Sağ meme; alt iç kadran sola göre daha yoğun olarak izlenmiştir. Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma saptanmamıştır.
Bilateral aksillalarda  reaktif karakterli lenf nodları görülmektedir. 
SONUÇ: BIRADS 4