BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Sol meme parankimi; Tip A, (Yağ dokusundan zengin, %25 den az fibroglanduler doku) ile uyumludur.
Sol meme başı, meme cildi, pektoral kas planları olağandır.
Sol meme dokusunda fokal asimetri, kitle, yapısal bozukluk ya da kuşkulu mikrokalsifikasyon saptanmadı.
Sağ total mastektomi insizyon hattında nüks lezyon-kalsifikasyon lenmedi
Grafiye dahil aksiller alanlarda malign özellikte lenf bezi saptanmadı.
Her iki aksiller bölgede patolojik özellikte lenf bezi izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 2