BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme başı ve areola normaldir. Ciltte kalınlaşma veya retraksiyon saptanmamıştır. 
Her iki meme ACR tip A paterndedir.
Sol meme dış-orta kesimde içerisinde amorf-mikrokalsifikasyonlar bulunan yaklaşık 3.5 cm çapında düzensiz konturlu spiküler uzanımları olan hiperdens lezyon izlendi
Sol memede kÜme halinde yuvarlak kalsifikasayonlar izlendi.
Sağ memede cilt kalsifikasyonları izlendi.
Sağ meme üst-dış kadranda küme halinde amorf-mikrokalsifikasyonlar izlendi.
Bilateral aksiller lenf nodu izlendi.
SONUÇ: BIRADS 5

