BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ 
Meme paterni tip 'B''dir.
Sağ cilt, cilt altı ve nipple-areolar kompleksler doğaldır. Sol meme volümü sağa göre azalmıştır. Sol memede trabeküler belirginleşme ve asimetrik dansite artışı izlendi (operasyona sekonder).Sol meme orta kesim derin planda operasyona sekonder metalik klips materyalleri izlendi. 
Bilateral  memede net demarke yer kaplayan oluşum ve malign kriterler taşıyan mikrokalsifikasyon kümesi izlenmedi.
Bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikte lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS  2
  
