BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip  D heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ meme;  üst dış kadranda  fibroglandüler doku daha yoğun dens olarak izlenmekte olup sağ meme  hafif volümlüdür. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme;  iç kadranda parankimal hafif yapısal bozulma dikkati çekmiştir8geçirilmiş operasyon?, invaziv işlem?). Sol meme alt iç kadranda noktasal görünümde segment şeklinde kalsifikasyonlar saptandı. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 4