BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Her iki memede yer yer gevşek küme oluşturmuş punktat mikrokalsifikasyonlar izlenmektedir. 
Sağ meme MLO grafi üst kadranda parankimde hafif yapısal bozulma izlenmiştir. Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon saptanmamıştır.
Sağ aksillada sola kıyasla asimetri korteksi diffüz kalınlaşmış yağlı hilusu net seçilmeyen patolojik görünümde birkaç adet lenf nodu izlenmiştir.  görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme; farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS-4