BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ	
Bilateral memede dağınık fibroglandüler dansiteler ve hafif yağ replasmanı mevcuttur.
Her iki memede cilt-ciltaltı dokular normal görünümde olup patolojik çekinti izlenmemiştir.
Mamografilerde parankimal distorsiyon, spiküler lezyon yada mikrokalsifikasyon izlenmemiştir.
Sağ memede en büyüğü iç-orta eksende 21 mm çaplı olmak üzere birkaç adet düzgün sınırlı düşük dansiteli radyoopasite izlenmiştir.
Bilateral patolojik özellik gösteren aksiller LAP saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 3

 



 



 





