BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme dağınık fibroglandüler doku opasiteleri içeren parankim yapısındadır(tip b meme).
Bilateral benign kalsifikasyonlar izlenmiştir.
Sol memede spiküle konturlu kitle lezyonu, kuşkulu kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon saptanmamıştır.
İnceleme dâhilindeki her iki aksillada kuşkulu görünümde lenf nodu veya kitle saptanmamıştır.
Sol meme cilt kalınlıkları normaldir.
Sağ memede santral kesimde 2 cm çapında üst dış kadranda ise cm çapında distorsiyona yol açan spiküle irregüler konturlu lezyon izlendi. Bu düzeylerde cilt kalınlığı artmıştır.
Sağ memede areolada retraksiyon izlendi. 
SONUÇ: BIRADS 5



