BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ 
Her iki mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mammografi imajları elde edilmiştir.
Meme parankim paterni ACR BIRADS sınıflamasına göre tip B olarak izlenmiştir.
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir.
Sağ meme MLO grafi alt kadranda, mamillona 9 cm mesafede, 4 mm çaplı keskin ve düzgün sınırlı olası benign morfolojide asimetrik opasite izlenmektedir.
Bilateral meme kadranlarında benign morfolojide vasküler cidar kalsifikasyonları ve birkaç adet punktat kalsifikasyon izlendi.
Sağ meme alt iç kadranda areolaya uzanan çizgisel dağılım gösteren ince lineer kalsifikasyonlar izlendi.
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ  : BIRADS 5
 
