BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ 
Her iki mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mammografi imajları elde edilmiştir.
Meme parankim paterni ACR BIRADS sınıflamasına göre tip C olarak izlenmiştir.
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir.
Sağ meme MLO grafi alt kadranda segmenter dağılım gösteren ince lineer kalsifikasyonlar izlendi.
Bilateral meme kadranlarında benign morfolojide vasküler cidar kalsifikasyonları ve birkaç adet punktat kalsifikasyon izlendi.
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ  : BIRADS 5
 
