UNİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Sol memeye yönelik mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mammografi imajları elde edilmiştir.
Meme parankim paterni ACR BIRADS sınıflamasına göre tip C olarak izlenmiştir.
Sol meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir.
Sol meme MLO grafi üst kadranda, büyüğü mamillona 6 cm mesafede,  4x9 mm boyutlu, keskin ve düzgün sınırlı, santralinde yağ dansitesinde alan bulunan ön planda lenf nodu lehine değerlendirilen birkaç adet nodüler opasite izlenmektedir. 
Sol meme alt dış kadranda, mamillona yaklaşık 5 cm mesafede,  3 x2 cm boyutlu alanda ince dallanan pleomorfik mikrokalsifikasyonlar izlenmektedir. 
Aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ  : BIRADS 4
