UNİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Sağ memeye yönelik gerçekleştirilen incelemde,
Mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mammografi imajları elde edilmiştir.
Meme parankim paterni ACR BIRADS sınıflamasına göre tip C olarak izlenmiştir.
Sağ meme üst dış kadranda operasyon lojuyla uyumlu alanda parankimal distorsiyon alanı, distrofik kalsifikasyonlar, ciltte kalınlık artışı ve birkaç adet metalik klips imajı izlendi. 
Sağ meme üst dış kadranda, operasyon lojunun inferiorunda, mamillona yaklaşık 4 cm mesafede,  12 x 21 mm boyutlu alanda, bir önceki MG tetkikinde izlenmeyen ince dallanan pleomorfik mikrokalsifikasyonlar izlenmektedir. 
Aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ  : BIRADS 4
