BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Bilateral cilt, cilt alti dokular ve areolar kompleks tabiidir.
Bilateral meme parankimi tip C ile uyumludur.
Bilateral meme parankimi noduler paterndedir.
Sağ memede fokal asimetri, yapisal distorsiyon, patolojik kriterler iceren kalsifikasyon ya da kitle izlenmemistir. 
Sol meme orta üst kadranda st kadranda 44 mm çaplı düzgün sınırlı modüler opasite mevcuttur (Kist ?). 
Sol memede alt iç kadranda lineer dizilimli ince çizgisel kalsifikasyonlar izlenmektedir.
Bilateral aksiller bolgede patolojik lenf nodu izlenmemistir. 
SONUC : BIRADS 5

