BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme dokusu tip c paternde olup heterojen denstir, küçük boyutlu kitleler gizlenebilir.
Sağ meme iç tarafta CC grafide meme başından 28 mm geride 13x13 mm boyutunda oval şekilli opasite izlenmiştir.
Sol memede MLO grafide orta hatta pektoral kasa superpoze nodüler opasite izlenmiştir(intramamarian lenf nodu?).
Her iki memede dağınık yerleşimli benign natürde birkaç adet  punktat - yuvarlak kalsifikasyon mevcuttur. 
Malignite açısından şüpheli opasite, distorsiyon veya mikrokalsifikasyon kümesi saptanmamıştır. 
Her iki aksillada  grafi alanında bazıları kısmen dahil olmuş birkaç adet ovoid şekilli lenf noduna ait zayıf opasite izlenmektedir.
SONUÇ: BIRADS 3