BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki  mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mammografi imajları elde edilmiştir.
Meme parankim paterni  ACR BİRADS sınıflamasına göre tip C  olarak izlenmiştir. 
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir.
Sol meme üst iç kadranda segmenter dağılımı izlenen  dallanan ince lineer kalsifikasyonlar izlendi.
Bilateral meme kadranlarında benign morfolojide kaba ve seyrek dağılımlı punktat kalsifikasyonlar izlendi.
Sağ aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi.
Sol akıllar bölgede LAP izlendi.
SONUÇ  : BIRADS 5
 