BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme parankim paterni  ACR BİRADS sınıflamasına göre tip C  olarak izlenmiştir. 
Her iki  mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mammografi imajları elde edilmiştir.
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir.
Sol meme kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon, spiküle konturlu kitle lezyon saptanmadı.
Sağ meme üst dış kadranda 22 x 22 mm mm boyutunda distorsiyonun eşlik ettiği spiküle irregüler konturlu lezyon izlendi.
Bilateral meme kadranlarında benign morfolojide kaba ve seyrek dağılımlı punktat kalsifikasyonlar izlendi.
Sol aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi.
Sağ akıllar bölgede LAP izlendi.
SONUÇ  : BIRADS 5
 