BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme parankimi Tip A paterndedir.
Cilt, cilt altı yağlı planlar ve areola normal görünümdedir.
Her iki memede malignite açısından kuşkulu kitle lezyon, yapısal distorsiyon ya da mikrokalsifikasyon mevcut değildir.
Her iki memede benign kalsifikasyonlar mevcutur.
Sağ meme üst dış kadranda 4 mm çapında  düzgün sınırlı lezyon izlendi.
Bilateral pektoral kas konturları tabii izlenmiştir.
Bilateral aksillalarda patolojik boyutlara ulaşmayan birkaç adet ovoid lenf nodu izlenmiştir.
SONUÇ; BIRADS 3 