BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Areola ve papilla doğaldır.
Bilateral memede cilt kalınlığı normal olup cilt altı yağlı doku seviyeleri serbesttir. 
Bilateral  meme parankiminde tip D meme paterni mevcuttur.    
Sol CC santral planda yerleşim gösteren düsük dansiteli fokal asimetrik dansite izlenmiştir. 
Parankim yapıları düzeyinde belirgin kitlesel lezyon ile yapısal distorsiyon izlenmemiştir. Her iki memede malignite kriteri taşıyan mikrokalsifikasyon kümelenmesi saptanmamıştır.
Her iki aksiller alanda patolojik natürde lenfadenopati izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 3
  



