BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip D heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Her iki memede çok düşük dansiteli tozsu kalsifikasyonlar izlendi. 
Sol meme; Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol meme alt iç kadranda noktasal paternede kalsifikasyonlar saptandı.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sağ meme; Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 4
