BİLATERAL MAMOGRAFİ 
Her iki memede kaba ve punktat kalsifikasyonlar görülmektedir .
Her iki meme dokusu tip A patern ile uyumludur. 
Sol meme MLO grafi alt bölümde, sağ meme CC grafi dış bölümde milimetrik düşük dansiteli nodülariteler görülmektedir.
Sol meme üst iç kadranda lokal asimetrik alan izlenmektedir.
Malignite açısından şüpheli spiküle konturlu lezyon, distorsiyon veya mikrokalsifikasyon kümesi saptanmadı.
Her iki aksillada  patolojik boyut ve natürde lenf nodu saptanmamıştır. 
SONUÇ: BIRADS 3

