BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme glandüler doku ile süperpoze görünümde milimetrik boyutta hafif dens opasiteler izlenmiştir.
Her iki memede dağınık yerleşimli kaba kalsifikasyon mevcuttur.
Her iki meme tip D dansite paternindedir.
Sağ meme alt iç kadranda asimetri izlendi. 
Her iki meme cilt kalınlığı normal sınırlarda areola tabiidir.
Her iki memede yapı distorsiyonu, patolojik mikrokalsifikasyon ya da spiküle konturlu kitle lezyonu saptanmamıştır.
Her iki aksillada büyümüş lenf bezi izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 3
 
 