BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:Memeler ACR Tip C  heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sağ meme; farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol meme; farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu ve ya yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır
Sol meme üst dış kadranda noktasal paternede küme yapmış kalsifikasyonlar izle
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 4
