BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Sol meme  ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sol memede farklı kadranlarda  konturları parankim ile örtülü    izodens nodüler dansiteler izlenmiştir. 
Sol memede dağınık bening özellikli  bir kısmı vasküler tip  makro ve punktat  mikro kalsifikasyonlar izlenmiştir. 
Sol  meme başı  hafif retrakte görünümdedir.
Sol meme alt dış kadranda amorf paternede segmenter kalsifikasyonlar izlendi. 
Sol meme; üst iç kadranda geçirilmiş operasyona sekonder olduğu düşünülen metalik sütura ait dansiteler izlendi.  
Sağ memede malignite açısından şüpheli  yapısal distorsiyon, patolojik kalsifikasyon  ya da dansite artışı dikkati çekmemiştir.
Her iki aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 4
