BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memelerde ACR Tip D heterojen yoğunluklu desen gözlemlenmiş olup, mamografik duyarlılık düşüktür. Her iki memede dağınık noktasal kalsifikasyonlar tespit edilmiştir.
Sağ meme; Üst dış kadrandan belirgin sınırları seçilemeyen düşük dansiteli bir alan içeren fokal asimetrik bir bölge mevcuttur. Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar gözlemlenmiştir. Şüpheli kitle lezyonu veya yapısal bozulma belirlenmemiştir.
Sağ meme üst iç kadranında amorf paternede bölgesel kalsifikasyonlar gözlemlenmiştir.
Sağ aksilla bölgesinde görüntülenebilen kesitte patolojik boyutta büyümüş lenf nodu tespit edilmemiştir.
Sol meme; Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar saptanmıştır. Şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma veya asimetri belirlenmemiştir.
Sol aksilla bölgesinde görüntülenebilen kesitte patolojik boyutta büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 4