BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ 
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ memede sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır. 
Sağ meme üst dış kadran posteriorda 5 mm lik alanda  guruplaşmış birbirinden farklı boyut ve dansitede (pleomorfik) mikrokalsifikasyon alanı izlenmiştir.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol memede sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol aksilladda diffüz kalın korteksi izlenimi veren lenf nodları mevcuttur.
SONUÇ: BIRADS 4
