BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip D heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sol meme;  alt santral keside areolaya yakın komşulukta yaklaşık 32 mm çaplı  oval şekilli  posteriorda örtülü dens kitle lezyonu izlenmiştir. Sol meme alt dış kadranda yağ kisti kalsifikasyonu ile uyumlu milimetrik lezyon mevcuttur. Sol meme üst iç kadranda pektoral kas anteriorunda gruplaşmış amorf kalsifkasyon alanı izlenmiştir. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sağ meme;  Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS-4
