BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki memede adipomasti ile uyumlu yağ doku volümünde artış ve öncelikle diffüz jinekomasti ile uyumlu trabeküler paterninde belirginleşme izlenmiştir. 
Sol memede MLO grafi üst kadranda 9x6,5 mm ölçülen oval şekili keskin sınırlı dens nodüler lezyon izlenmiştir. 
Olgunun CC grafi ile çekinmediğinden dolayı lokalizasyon açısından değerlendirme yapılamamıştır.
Sağ aksillada ve sağ aksiller kuyrukta birkaç adet milimetrik lenf nodları izlenmiştir. 
SONUÇ: BIRADS 4
