BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip D heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Her iki memede dağınık oldukça düşük dansiteli punktat mikrokalsifikasyonlar izlenmiştir.
Sol meme; farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. 
Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sağ meme;  dış kadran subareolar alana yakın yaklaşık 6 mm lik alanda kaba heterojen-amorf mikrokalsifikasyon kümesi izlenmiştir.
Sağ CC dış kadranda oldukça düşük dansiteli benign mikrokkalsifikasyonalar dikkati çekmiştir.
Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. 
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS-4.
