BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memede dağınık oldukça düşük dansiteli punktat mikrokalsifikasyonlar izlenmiştir.
Memeler ACR Tip D heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ meme; farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. 
Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme;  iç kadran subareolar alana yakın yaklaşık 10 mm lik alanda kaba heterojen-amorf mikrokalsifikasyon kümesi izlenmiştir.
Sol CC iç kadranda oldukça düşük dansiteli benign mikrokkalsifikasyonalar dikkati çekmiştir.
Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. 
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS-4.
