BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip C  heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Her iki memede benign kalsifikasyonlar mevcuttur. 
Sol meme;areola altında düzgün sınırlı yuvarlak şekilli izodens ( duktal patoloji ?)ve komşuluğunda düzgün sınırlı oval şekilli hipodens yağ kisti ile uyumlu  lezyon izlendi .Ayrıca üst kadranda papilla komşuluğunda düşük dansiteli düzgün sınırlı yağ kisti mevcuttur.  Sol meme üst dış kadranda  keskin sınırlı oval şekilli izodens lezyon izlendi ( İMLN ?) .CC grafide iç kadranda asimetrik dansite alanı izlenmiştir.   Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma saptanmamıştır.
Sol aksillada  yuvarlak şekilli lenf nodu dikkati çekti. 
Sağ meme; Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ meme alt iç kadranda noktasal paternede kalsifiye görünümler saptandı.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 4