BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Her iki memede farklı kadranlarda  konturları parankim ile örtülü    izodens nodüler dansiteler izlenmiştir. 
Her iki memede  yer yer gevşek küme yapma eğilimli dağınık punktat ve amorf mikro kalsifikasyonlar izlenmiştir. 
Sağ meme; Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu,  yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ meme üst iç kadranda amorf görünümde kalsifikasyonlar görülmektedir.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme;MLO üst kadranda pektoral kas anteriorunda lineer uzanım gösteren fokal asimetri izlenmiştir.  Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, yapısal bozulma saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 4