BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Her iki memede düşük dansiteli punktat birkaç adet kalsifikasyon izlenmiştir. 
Sağ meme;MLO grafide alt kadranda lineer tarzda fokal asimetrik dansiste izlenmiştir. Sağ memede iç kadranda ve santral kesimde fibroglşandüler doku simetriliğine göre daha yoğun dens olarak izlenmektedir. 
Sağ meme alt iç kadranda amorf görünümde bölgesel kalsifikasyonlar izlendi.
Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. .
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme;farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ:BIRADS 4