BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir.
Her iki meme tip A paterndedir.
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir.
Her iki meme aksiller kuyrukta büyüğü solda 8 mm çapında düzgün sınırlı nodüler opasiteler izlendi.
Her iki memede dağınık yerleşimli birkaç adet noktasal kalsifikasyon izlendi.
İnceleme dahilindeki her iki aksiller alanda milimetrik boyutlu birkaç adet lenf nodu izlendi.
SONUÇ: BIRADS 2
