BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral cilt, cilt alti dokular ve areolar kompleks tabiidir. 
Bilateral meme parankimi tip B ile uyumludur. 
Bilateral meme parankimi noduler paterndedir.
Bilateral memede fokal asimetri, yapisal distorsiyon, patolojik kriterler iceren kitle izlenmemistir. 
Sol meme üst dış kadrandan 9 mm çaplı düzgün sınırlı ,dusuk dansiteli ilk planda IMLN ile uyumlu noduler opasite mevcuttur.
Sag meme orta - alt kadranda yaklasik 9 mm çaplı 1/3 orta kesim yerlesimli dusuk dansiteli düzgün sınırlı noduler opasite izlendi. 
Bilateral aksiller bolgede patolojik lenf nodu izlenmemistir. 
SONUC : BIRADS 3

