BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir.	
Her iki meme tip B paterndedir.
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir.
Sağ meme aksiller kuyrukta 9 mm, sol meme aksiller kuyrukta 8 mm ve 5 mm çaplarında düzgün sınırlı nodüler opasiteler izlendi.
Sağ meme santralinde 8x5 mm boyuntunda düzgün sınırlı nodüler opasiteler izlendi.
İnceleme dahilindeki her iki aksiller alanda çok sayıda lenf nodu izlendi.
SONUÇ: BIRADS 2