BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral cilt,cilt altı dokular doğaldır.
Meme parankim yapısı ACR sistemine göre  Tip A ile uyumludur.
Patolojik mikrokalsifikasyon, parankimal distorsiyon saptanmamıştır.
Her iki meme parankimine ait asimetrik dansite izlenmemiştir.
Sol meme alt dış kadranda  cilt - cilt altı yüzeyel yerleşimli  9 mm  çapında düzgün 
sınırlı  nodüler opaite izlenmiştir. 
Sol meme  üst orta kadranda 8 mm  çapında düzgün sınırlı  nodüler opasite izlenmiştir. 
Bilateral aksillada büyüğü solda  ~20x10 mm  yağlı hilusu seçilen bazıları kalın korteksli ovoid  /sferik çok sayıda lenf nodu izlenmiştir. 
SONUÇ: BIRADS 3

      
