BİLATERAL MAMMOGRAFİ  TETKİKİNDE
Sağ meme üst iç kadranda geçirilmiş operasyona sekonder volüm kaybı, hafif distorsiyon ve  bu alanda 10-12 adet punktat mikrokalsifikasyon odağı izlenmiştir.
Sağ  memede dağınık yerleşimli birkaç adet benign görünümde noktasal kalsifikasyon ile patolojik kümeleşme göstermeyen mikrokalsifikasyonlar izlendi. 
Meme dokusu   Tip  d paterni  ile uyumludur. Fibroglandüler doku heterojen ve nodüler dağılım göstermektedir.(fibrokistik patern) Mamografi sensitivitesi düşüktür. 
İzlenebildiği kadarı ile her iki memede belirgin spiküler konturlu kitle saptanmamaktadır. 
Sol meme üst dış kadranda noktasal şekilde küme yapmış kalsifikasyonlar saptandı.
Sol aksiller alanlarda birkaç adet lenf nodu opasitesi saptanmıştır.
SONUÇ:BIRADS 4
  
