BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip C  heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ meme; CC grafi alt kadranda çok düşük dansiteli düzgün konturlu lobüle şekilli içerisinde makrokalsifikasyon bulunan nodüler oapsite izlendi.Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır. Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. 
Sağ meme üst dış kadranda amorf paternede kalsifikasyonlar saptandı.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme;MLO grafi alt kadranda pektoral kas ön kesim komşuluğunda düzgün konturlu keskin sınırlı hipodens nodüler opasite izlendi.  Farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 4