Bilateral Mamografi İncelemesinde ;      
Cilt-cilt altı yağlı doku tabiidir. Her iki meme parankimi ACR tip   C paterndedir. Dens meme paterni nedeniyle mamografi tanı duyarlılığı düşük olup mamogramlar dahilinde belirgin trabeküler distorsiyon veya yer kaplayan lezyon lehine bulgu izlenmemiştir. 
Sağ meme üst dış kadranda bir adet benign noktasal kalsifikasyon izlendi. 
Sol meme üst dış kadranda fibroglandüler dokuda asimetrik yoğunluk artışı mevcuttur. 10/04/2014   tarihli mamografi incelemesi ile karşılaştırmalı değerlendirilmesinde anlamlı farklılık saptanmamıştır.
Her iki aksillada reaktif görünümlü lenf nodları izlendi. 
SONUÇ: BIRADS 2


		
 

		
