BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme paterni heterojen dens meme parankimi ( Tip c )
Bilateral cilt, ciltaltı yağlı doku ve nipple doğal izlenmiştir. 
Sol meme üst dış kadranda yaklaşık 15x25 mm boyutlu düzgün sınırlı dens nodüler lezyon gözlenmiştir. 
Glandüler kontur çekintisi, trabeküler distorsiyon ya da spiküle konturlu nidus formasyonu saptanmamıştır. 
Her iki memede küme oluşturan patolojik natürde mikrokalsifikasyon saptanmamıştır.
Her iki aksiller lenf nodları mevcuttur. 
SONUÇ: BIRADS 3

