BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme paterni  Tip A Meme yapısı göstermektedir.    
Sağ memede opasite yada patolojık görünümlü mikrokalsifikasyon kümesi ya da solid lezyon ayırt edilmedi.
Her iki memede dağınık yerleşimli punkrat kalsifikasyonlar izlendi.
Sol meme üst dış kadranda geçirilmişş cerrahiye sekonder sutur materyalleri ve distrofi görünüm mevcuttur
Sol meme alt iç kadranda 23 mm çapında boyutunda ciltte çekintiye ve distorsiyona yol açan spiküle irregüler konturlu lezyon izlendi.
SONUÇ: BIRADS 5
