BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ	
Her iki memede cilt-ciltaltı dokular normal görünümde olup patolojik çekinti izlenmemiştir.
Bilateral memede dağınık fibroglandüler dansiteler ve hafif yağ replasmanı mevcuttur.
Mamografilerde parankimal distorsiyon, spiküler lezyon yada mikrokalsifikasyon izlenmemiştir.
Sol memede en büyüğü iç-orta eksende 20 mm çaplı olmak üzere birkaç adet düzgün sınırlı düşük dansiteli radyoopasite izlenmiştir.
Bilateral patolojik özellik gösteren aksiller LAP saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 3

 



 



 





