BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki  mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mammografi imajları elde edilmiştir.
Meme parankim paterni  ACR BİRADS sınıflamasına göre tip C olarak izlenmiştir.
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir.
Sol meme üst dış kadranda MLO grafide mamillona 7.8 cm mesafede 5x5.5 cm boyutlu asimetrik opasite ve opasiteye süperpoze çoğunluğu düşük dansiteli amorf-yuvarlak morfolojide mikrokalsifikasyon mevcuttur
Tariflenen mikrokalsifikasyonlar dışında bilateral memede dağınık yerleşimli benign morfolojide kaba yuvarlak -punktat kalsifikasyonlar mevcuttur.
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi. 
SONUÇ: BIRADS 3
 
 