BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Memede cilt ve cilt altı yağlı dokular doğaldır. Retroareolar ve retromammarian planlar normaldir. Meme parankimi üst dış kadran ve orta kadranda dens glandüler elemanlar olarak izlenmektedir. Diğer kadranlar kısmen yağ ile replasedir.
Sol  meme üst dış kadranda aksiller kuyrukta  yaklaşık 7 mm boyutta  lobüle konturlu düşük dansitede  nodüler oluşum  izlendi. (intramammarian lenf nodu ?, kist?). Ayrıca sol aksillada büyüğü kısa aksı  1 cm  olan lenf nodu izlenmektedir. Sağ memede 1 adet  benign özellikli makrokalsfikasyon izlenmektedir. USG kontrolü önerilir.
Sağ aksilla normaldir. Patolojik görünümde lenf nodu izlenmemektedir. Pektoral kaslar doğaldır. 
Sonuç : BIRADS 2

