BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme parankimi tip B patern ile uyumludur. 
Her iki memede dağınık yerleşimli punktat ve vasküler kalsifikasyonlar izlendi. 
Her iki memede dağınık yerleşimli mikrokalsifikasyon izlendi. 
Sol meme üst dış kadranda büyüğü yaklaşık 8x4 mm boyutlarında düzgün sınırlı birkaç adet nodüler radyoopasite izlendi. 
Spiküler kitle, yapısal distorsiyon ve malignite şüphesi uyandıran mikrokalsifikasyon kümesi izlenmemiştir. 
Görüntülenen bilateral  aksiller alanlarda lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 3
      
 