BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ    
Memeler dağınık fibroglandüler dansiteler içeren ACR Tip B paterndedir.
Her iki memde farklı kadranlarda büyüğü alt kadran santral kesimde boyutu yaklaşık 1 cm nin altında  oval şekilli dens nodüler lezyon olmak üzere birkaç adet düşük dansiteli nodüler görünümler dikakti çekmektedir. 
Her iki memede dağınık benign vasıfta punktat kalsifkasyonalr izlendi. 
Sol meme; şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma, asimetri, cilt kalınlaşması ya da retraksiyon saptanmamıştır. 
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sağ meme; şüpheli kitle lezyonu, yapısal bozulma, asimetri, cilt kalınlaşması ya da retraksiyon saptanmamıştır. 
Sağ meme üst dış kadranda noktasal şekilde kümeleşmiş kalsifikasyonlar görülmektedir.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 4 