BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ meme üst iç kadranı dolduran 45 x 54 mm boyutunda izodens spiküle kitle lezyonu görülmektedir. 
Sağ aksillada multipl LAP'lar izlenmiştir. 
Sol memede farklı kadranlarda konturları fibroglandüler parankimle örtülü izodens nodüler lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma  saptanmamıştır.
Sol aksillada diffüz kortikal kalınlık artışı gösteren lenf nodları mevcuttur. 
SONUÇ: BIRADS-5
