BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Fibroglandüler dokular her iki memede üst dış kadranda 2/3 ön meme kesimlerinde retiküler tarzda dağılım göstermekte olup tip C liposkleroze meme paterni ile uyumludur.
Sağ meme dış kadranda areola derininde 24x23 mm ebatlı  lobüle kontürlü nispeten düzgün sınırlı distorsiyonas neden olmayan radyoopasite izlendi.
Sol memede kitle   lezyon, asimetrik doku opasitesi, parankimal distorsiyon ve mikrokalsifikasyon izlenmedi.
Bilateral aksiller alanda patolojik görünüm izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 3

