BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Parankim Tip B, ( %25-50 oranında saçılmış fibroglanduler doku) ile uyumludur.
Meme başı, meme cildi, pektoral kas planları olağandır.
Meme dokusunda fokal asimetri, yapısal bozukluk ya da kuşkulu mikrokalsifikasyon saptanmadı.
Sağ meme üst iç kadranda 28 x 24 mm boyutunda irregüler görünümde pleomorfik kalsifikasyon içeren lezyon saptandı.
Sağ aksillar bölgede lenfadenopati ile uyumlu görünüm mevcuttur.
Grafiye dahil sol aksiller alanlarda malign özellikte lenf bezi saptanmadı.
SONUÇ: BIRADS 5