BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki mediolateral oblik + kraniokaudal pozisyonda ve sağ memeye yönelik CC pozisyonda dış kadrana magniifikasyon  digital mamografi imajları elde edilmiştir.
Meme parankim paterni ACR parankim sınıflamasına göre tip C olarak izlenmiştir. 
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir.  
Sağ meme cc grafide dış kadranda mamillona yaklaşık 11 cm mesafede 1x2 cm alanda silik sınırlı asimetrik opasite mevcuttur. Bu opasitenin posteromedial komşuluğunda dış kadranda mamillona 12 cm mesafede yaklaşık 8 mm alanda kümeleşen amorf-punktat kalsifikasyonlar izlenmiştir. Bu alana yönelik yapılan magnifikasyon ek çekiminde uniform olmayan punktat-heterojen mikrokalsifikasyon kümesi izlenmektedir. 
Sol meme cc grafi dış kadranda mamillona yaklaşık 9 cm mesafede 10 mm boyutunda kontur veren asimetrik spiküle lezyon izlenmektedir. 
Bilateral meme kadranlarında dağınık yerleşimli multipl sayıda benign morfolojide kaba yuvarlak-punktat kalsifikasyonlar izlendi. 
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi. 
SONUÇ: BIRADS 5