BİLATERAL İKİ YÖNLÜ MAMOGRAMLARDA
Solda cilt, cilt altı yağ dokusu ve sol meme başı doğaldır. 
Sağ meme başı hafif retrakte görünümdedir.
Liposkleroze meme paterni izlenmektedir. Sağda orta hatta meme başına yaklaşık 4.5 cm uzaklıkta tetkik alanına girdiği kadarı ile 4.5 x 3.2 cm çapında düzensiz sınırlı spiküle konturlu yüksek dansiteli tek ve / veya birbirine komşu 2 adet kistlesel lezyon, meme başına doğru uzanan kesimlerde en büyüğü 9 mm çapında birkaç adet satellit nodül , sağ retroareolar asimetrik dansite aretışı ve sağ meme cildinde asimetrik kalınlaşma izlenmektedir.
Sağ aksillada 27 x 26 mm çapında yüksek dansiteli LAP ve heriki aksillada en büyüğü sağda 14 x 10 mm çapında birkaç adet lenf nodu mevcuttur.
SONUÇ: BIRADS 5





