BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Sağ meme; Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme başı retraktedir. Sol retroareolar alanda 50x20 mm boyutunda belirgin hiperdens kitle leyzonu izleni Lezyon anteriorda areolaya uzanım göstermektedir ve meme başında çekinti izlenmektedir. Periareolar ve areolada cilt kalınlaşmaları izlendi. 
Sol aksiller lenf nodları görüntüye dahil olmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 5
