BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme kraniokaudal ve mediolateral oblik mamogramlar ile incelenmiştir.
Bilateral cilt, cilaltı yağ dokusu normal izlenmektedir.
Her iki memede dens heterojen patern mevcuttur.
Sağ memede malignite lehine değerlendirilebilecek küme kalsifikasyon ya da spiküler uzanımli radyoopasite izlenmemektedir.
Sol meme alt iç kadranda 24 x 20 mm spiküle dene lezyon saptandı.
Sol aksillar bölgede lenfadenopati ile uyumlu görünüm mevcuttur.
Sağ aksiller LAP izenmedi .
SONUÇ : BIRADS 5
