UNİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Sağ meme paterni belirgin dens meme parankimi ( Tip d )   
Fibroglandüler doku dağılımı genel planda simetriktir. Glandüler kontur çekintisi, trabeküler distorsiyon ya da spiküle konturlu nidus formasyonu saptanmamıştır. 
Cilt, ciltaltı yağlı doku ve nipple doğal izlenmiştir.   
Memede fibrokistik değişikliklere bağlı üniform şekilli mikrokalsifikasyonlar mevcuttur. Küme oluşturan patolojik natürde mikrokalsifikasyon saptanmamıştır.
Oblik grafi üst bölümde pektoral adele anterior yerleşimli  3 mm çapında oval şekilli opasite mevcuttur (intramamarian lenf nodu?). 
Sağ aksiller bölgede bir adet hilusu silinmiş 23 x 24 mm boyutunda patolojik görünümde LAP izlendi. 
SONUÇ: BIRADS 4