BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme cilt-cilt altı doğal görünümdedir. 
Meme parankim paterni Tip D ile uyumludur.
Sol memede yer kaplayıcı lezyon lehine asimetrik-spiküler dansite saptanmamıştır. 
Sağ meme üst iç kadranda yapısal distorsiyona sebep olan 28 x 22 mm irregüler görünümde lezyon ve içerisinde pleomorfik kalsifikasyon izlenmektedir.
Sol memede yapısal distorsiyon bulgusu izlenmemiştir. 
Malignite şüphesi taşıyan mikrokalsifikasyon kümesi saptanmamıştır. 
Sol aksiller bölgede patolojik boyut ve morfolojide lenf nodu izlenmemiştir. 
Sağ aksiller bölgede lenf noduna ait opasiteler mevcuttur.
SONUÇ: BIRADS 5

