Bilateral Mammografi incelemesinde;  
Her iki meme tama yakın yağlı görünümdedir. Tip A ile uyumludur.
Her iki meme cilt, ciltaltı yağ dokuları ve retromammer alanlar doğaldır. Memelerde yapı distorsiyonu ve patolojik mikrokalsifikasyon saptanmamıştır. 
Her iki memede vasküler kalsifikasyonlar görülmektedir.
Sol meme retroareolar alanda  13 mm çapında distorsiyona sebep olan spiküle  kitle lezyonu görülmektedir.
Aksillalar incelemeye tam dahil değildir.
Sonuç : BIRADS 5
      

      

      

        
      

    

    


    

    

      

      