BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Meme dokusu tip  c   paternde olup heterojen denstir. Küçük boyutlu kitleler gizlenebilir.
Her iki mmede dağınık yerleşimli birkaç adet benign punktat - yuvarlak kalsifikasyon mevcuttur. 
Her iki memede örtülü büyüğü sağ MLO grafide üst orta kesim posteriorda pektoral kas anteriorunda yaklaşık 20 mm çaplı olmak üzere örtülü opasiteler mevcuttur. 
Malignite açısından şüpheli opasite, distorsiyon  saptanmamıştır. 
ağ memede üst iç kadranda segmenter dizilimli dallanan ince çizgisel kalsifikasyonlar görülmektedir.
Her iki aksilla tetkik dahilinde olağandır.
SONUÇ: BIRADS 5



