BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme tama yakın yağlı görünümdedir (TipA).
Her iki meme cilt, ciltaltı yağ dokuları ve retromammer alanlar doğaldır. 
Sağ memede yer kaplayan asimetrik dansite, yapı distorsiyonu ve patolojik mikrokalsifikasyon saptanmamıştır. 
Her iki memede vasküler kalsifikasyonlar görülmektedir.
Sol meme retroareolar alanda çevre dokulardan sınırları net ayırt edilemeyen 28 x 23 mm boyutta kitle lezyonu görülmektedir.
Sol MLO grafide kitle ile meme başı arasında duktal ektazi ile uyumlu olabilecek tübüler görünüm izlenmektedir.
Sol meme üst dış kadranda 7 x 4,5 mm boyutta İMLN ile uyumlu nodüler lezyon saptanmıştır.
Sol MLO grafide areolaya yakın 5 x 4,5 mm boyutta fokal asimetrik dansite saptanmıştır.
Aksillalar incelemeye tam dahil değildir.
Sonuç : BIRADS 5
      

      

        
      

    

    

      

       

      

        
      

    
