BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sol meme;   CC grafide iç kadranda yapısal bozulma dikakti çekmektedir.Sol meme MLO grafide üst kadranda anteriorda sınırları kısmen örtülü kısmen düzgün sınırlı oval şekişlli izodens lezyon izlendi. Sol memede dağınık yerleşimli benign punktat kalsifikasyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sağ meme;  alt iç kadranda anteriorda  asimetrik dansite  alanı ve içerisinde yer yer gruplaşma eğiliminde amorf kalsifiasyonlar mevcuttur. Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir. Sağ meme dış kadranda posteriorda asimetrik danisite ve yapısal bozulma izlendi.  Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS-4 
