BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ: 
Dens meme paterni nedeni ile tetkikin sensivitesi sınırlıdır. 
Her iki meme parenkim paterni tip C ile uyumludur. 
Bilateral nipple-areolar kompleksler tabii görünümde izlenmiştir. 
Meme konturları muntazamdır.
Sol meme parankim alanları içerisinde malignite düşündürecek mikrokalsifikasyon kümesi görülmemiştir.
Sol meme üst kadranında 1 adet benign görünümde milimetrik kalsifkasyon izlenmiştir.
Sağ meme alt dış kadranda amorf paternede bölgesel kalsifikasyonlar saptandı. 
Meme parankim alanları içerisinde net demarke nodüler opasite saptanmamıştır.
Aksillalarda patolojik boyut ve görünümde lenf nodu görülmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 4