BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Tetkike dahil meme parankim alanlarinda ;
Deri, derialti yag dokusu, nipple normaldir.      
Her iki meme parankim paterni B olarak izlenmektedir.
Sağ memede bir adet benign kaba kalsifikasyon mevcuttur.
Sol meme alt dış kadranda 24 mm çapına kısmen  düzenli kısmen düzensiz sınır yapısı gösteren lezyon izlendi.
Inceleme alanina giren sağ meme parankiminde izlendigi kadariyla malign kitlesel opasite saptanmamistir.  
Belirgin fokal doku distorsiyonu saptanmamistir.   
Aksiller buyumus lenf nodu yoktur. 
SONUC: BIRADS 4

