BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mamografi imajları elde edilmiştir.
Meme parankim paterni ACR parankim sınıflamasına göre tip D olarak izlenmiştir.
Her iki meme kadranlarında spiküle konturlu kitle lezyon saptanmadı. 
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir.  
Sol meme MLO grafide alt kadranda mamillona 5 cm mesafede yaklaşık 2 cm alanda kümeleşen amorf-punktat mikrokalsifikasyonlar izlenmektedir.
Bilateral meme kadranlarında dağınık yerleşimli, düşük dansiteli, benign morfolojide punktat kalsifikasyonlar mevcuttur. 
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi. 
SONUÇ : BIRADS 4
