BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki memede tip C meme paterni izlenmiştir.
Sağ memede MLO grafide aksiller bölgeye yakın yerleşen 11mm çapında asimetrik radyoopasite izlendi. Lezyon yer yer düzensiz-spiküle konturludur. Lezyona yönelik sonografik inceleme ve histopatolojik analiz önerilir.
Bilateral meme başı doğal görünümdedir. Bilateral cilt, ciltaltı yağ dokusu normal olarak değerlendirilmiştir. Malign özellikte küme mikrokalsifikasyonlar izlenmemiştir.
Bilateral aksillar ovoid şekilli lenf nodları izlendi.
Sonuç : BIRADS 4