BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Her iki memede dağınık yerleşimli noktasal kasifikasyonlar mevcuttur.
Sol meme; üst iç kadranda silik sınırlı nodüler opasite mevcuttur.
MLO grafi üst kadranda nispeten yüzeyel yerleşimli çok düşük dansiteli nodüler fokal asimetrik görünüm mevcuttur. CC grafi iç kadranda düzgün konturlu düşük dansiteli nodüler fokal asimetri mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, yapısal bozulma saptanmamıştır. 
Sol meme üst dış kadranda amorf paternede kalsifikasyonlar saptandı.Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sağ meme; üst dış kadranda derin yerleşimli sınırları net seçilemeyen fokal asimetrik alan mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma saptanmamıştır. Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 4