BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memenin kraniokaudal ( cc ) ve mediolateral oblik ( mlo ) pozisyonlarda alınan grafilerinde :
Hastanın eski mamografi filmleri elde olmadığından karşılaştırma yapılamamıştır.
Her iki meme dokusu tip b patern ile uyumludur.Mamografi sensitivesi fokal lezyon ayrımı için düşüktür.Fibroglanduler doku heterojen nodüler dağılım göstermektedir (fibrokistik patern).
Malignite açısından şüpheli opasite veya distorsiyon  saptanmadı.
Sol meme üst iç kadranda amorf görünümde bölgesel kalsifikasyonlar izlenmektedir.
Her iki aksillada reaktif lenf nodları izlenmektedir.
SONUÇ: BIRADS 4