BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme cilt-cilt altı doğal görünümdedir.
Meme parankim paterni tip A  ile uyumludur.
Her iki meme parankiminde spiküle konturlu kitlesel lezyon ve / veya pleomorfik mikrokalsifikasyon saptanmadı.
Sol memede üst iç kadranda yerleşimli yaklaşık 16x12,5 mm boyutlarında düzensiz sınırlı mikro kalsifikasyon alanları içeren opasite izlenmiştir. USG ve veya MR ile korelasyonu önerilir.
Sağ memede yağ nekrozu ile uyumlu kaba nodüler kalsifikasyon izlenmiştir.
Her iki aksillada LAM ve lenf nodları ile uyumlu opasiteler izlenmiştir.
SONUÇ:  BIRADS 4



