BİLATERAL MAMMOGRAFİ  TETKİKİNDE
Meme dokusu   Tip  d paterni  ile uyumludur. Fibroglandüler doku heterojen ve nodüler dağılım göstermektedir.(fibrokistik patern) Mamografi sensitivitesi düşüktür. 
Sol meme üst dış kadranda geçirilmiş operasyona sekonder volüm kaybı, hafif distorsiyon ve  bu alanda 8-10 adet punktat mikrokalsifikasyon odağı izlenmiştir.
Sol  memede dağınık yerleşimli birkaç adet benign görünümde noktasal kalsifikasyon ile patolojik kümeleşme göstermeyen mikrokalsifikasyonlar izlendi. 
İzlenebildiği kadarı ile her iki memede belirgin spiküler konturlu kitle saptanmamaktadır. 
Sağ aksiller alanlarda birkaç adet lenf nodu opasitesi saptanmıştır.
Sağ meme alt dış kadranda noktasal şekilde küme yapmış kalsifikasyonlar saptandı.
SONUÇ:BIRADS 4
  
