BİLATERAL MAMMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme cilt ve areolar kalınlıkları normal sınırlardadır.
Her iki meme tip c meme paterni  ile uyumludur.
Her iki memede vasküler kalsifikasyonlar ve birkaç adet  yuvarlak şekilli benign natürde makrokalsifikasyonlar izlendi.
Sol meme alt-iç kadranda keskin sınırlı milimetrik nodüler opasite mevcuttur.
Sağ meme alt dış kadranda amorf şekilde küme yapmış kalsifikasyonlar saptandı.
Her iki aksiller alanlarda birkaç adet lenf nodu opasitesi saptanmıştır.
SONUÇ:BIRADS 4
 
