BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme dokusu yağ ve dağınık  fibroglandüler elemanlar içeren  paternde izlendi.
Meme parankimler karşılaştırıldığından belirgin yapısal distorsiyon saptanmadı.
Sol meme üst dış kadranda 11x10 mm boyutta kısmen parankim ile süperpoze düzgün konturlu nodüler opasite izlendi.  
Sol CC grafide retroareolar alanda anteriorda 7x4 mm boyutta oval asimetrik dansite izlendi.    
Her iki meme üst dış kadranda birkaç adet makrokalsifikasyon izlendi. 
Malignite kriterleri taşıyan mikrokalsifikasyon saptanmadı. 
Cilt-cilt altı yağlı dokular normal özeliklerdedir.       
Sol aksillada kısmen görüntülenen birkaç adet  lenf nodu izlendi. 
SONUÇ: BIRADS 3
    
