BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Liposkleroze meme paterni izlenmektedir.
Sağda cilt, cilt altı yağ dokusu ve sol meme başı doğaldır. 
Sol meme başı hafif retrakte görünümde izlendi.
Solda orta hatta meme başına yaklaşık 4.5 cm uzaklıkta tetkik alanına girdiği kadarı ile 4.5 x 3.2 cm çapında düzensiz sınırlı spiküle konturlu yüksek dansiteli tek ve / veya birbirine komşu 2 adet kistlesel lezyon, meme başına doğru uzanan kesimlerde en büyüğü 8 mm çapında birkaç adet satellit nodül,sağ retroareolar asimetrik dansite aretışı ve sağ meme cildinde asimetrik kalınlaşma izlenmektedir.
Sol aksillada 24 x 26 mm çapında yüksek dansiteli LAP ve heriki aksillada en büyüğü solda 13 x 10 mm çapında birkaç adet büyümüş lenf nodu mevcuttur.
SONUÇ: BIRADS 5


