BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memede tip C meme paterni izlenmiştir. 
Mamografi duyarlılığı düşük olup US tetkiki önerilir.
Sol aksillar bölge çekim dahilinde optimal olarak izlenmedi. 
Sol pektoral kas net olarak çekim alanına girmemiştir. Bu nedenle bu alanın değerlendirmesi optimal yapılamadı. Gerekirse ileri tetkik ile bu alanın değerlendirilmesi önerilir.
Sağ meme ÜDK düzeyinde yaklaşık 1.5cm'lik bir alanda küme yapmış pleomorfik yapıda mikrokalsifikasyon alanları izlendi. Tariflenen alana yönelik sonografik inceleme ve histopatolojik analiz önerilir. 
Sağ meme ÜDK düzeyinde aksillar kuyruğa yakın komşulukta yaklaşık 6mm çapında düşük yoğunlukta opasite izlendi.
Bilateral cilt, ciltaltı yağ dokusu normal olarak değerlendirilmiştir.Bilateral meme başı doğal görünümdedir.Sağ aksillar ovoid şekilli lenf nodları izlendi.
Sonuç : BIRADS 4 