BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mamografi imajları elde edilmiştir.
Meme parankim paterni ACR parankim sınıflamasına göre tip C olarak izlenmiştir. 
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir. 
Her iki memede benıgn morfolojıde punktat kalsıfıkasyonlar ızlenmektedir.
Sol meme üst dış kadranda CC grafıde mamıllomdan 3 cm uzaklıkta yaklaşık 4x2 cm ölçülen alanda bazılarının santralı lüsen kaba yuvarlık kalsıfıkasyonlar izlenmektedir.
Sol meme üst dış kadranda 15 mm boyutuda parankime göre izodens düzgün konturlu lezyon izendi.
Her iki meme kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon, spiküle konturlu kitle lezyon saptanmadı. 
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi. 
SONUÇ: BIRADS 3