BİLATERAL MAMMOGRAFİ
Her iki meme tip 2 dansite paternindedir.
Sağ meme alt iç kadranda 10x14mm boyutlarında düzensiz spiküle konturlu radyopasite izlenmiştir. 
Sağ meme MLO grafi üst kadranda 17x16mm boyutlarında daha önceki USG de saat 4 hizasında tanımlanan hipoekojenite alanı ile uyumlu düzensiz sınırlı radyopasite izlenmiştir. 
Her iki aksillada patolojik boyutlu lenf bezi izlenmemiştir.
USG eşliğinde histopatolojik doku tanısı önerilir.
Her iki meme cilt kalınlığı normal sınırlarda areola tabiidir.
SONUÇ: BI-RADS 5
 
 