BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir.
Her iki  mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mammografi imajları elde edilmiştir.
Meme parankim paterni  ACR BİRADS sınıflamasına göre tip D olarak izlenmiştir.
Sağ meme üst iç kadranda MLO grafide  36 mm çapında asimetrik opasite ve opasiteye süperpoze çoğunluğu düşük dansiteli amorf-yuvarlak morfolojide mikrokalsifikasyon mevcuttur
Mikrokalsifikasyonlar dışında bilateral memede dağınık yerleşimli benign morfolojide kaba yuvarlak -punktat kalsifikasyonlar mevcuttur.
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi. 
SONUÇ: BIRADS 3
 
 