BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme paterni tip 'A''dır.
Sol cilt, cilt altı ve nipple-areolar kompleksler doğaldır.
Sağ meme üst-dış kadranda operasyon lojunda ciltte çekinti ve yağ nekrozuna ait olduğu düşünülen kaba kalsifikasyon izlendi.
Sağ meme areolar alanda yağ nekrozuna ait olduğu düşünülen kaba kalsifikasyon izlendi.
Her iki memede dağınık yerleşimli benign natürde birkaç adet kalsifikasyon izlendi.
Sol meme alt-iç kadranda 8x6 mm boyutunda oval şekilli konturları parankim ile kısmen örtülü orta dansitede IMLN ile uyumlu asimetrik nodüler opasite izlendi.
Sağ memede net demarke yer kaplayan oluşum ve bilateral memede malign kriterler taşıyan mikrokalsifikasyon kümesi izlenmedi.
Bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikte lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 2
 
