BİLATERAL MAMMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme başı ve areola normaldir. Ciltte kalınlaşma veya retraksiyon saptanmamıştır. 
Her iki meme  ACR tip B paterndedir. 
Sol memede yuvarlak kalsifikasyon izlendi.
Sağ memede punktat ve yuvarlak kalsifikasyonlar izlendi.
Sağ meme dış-orta kesimde grup halinde ince pleomorfik kalsifikasyonlar izlendi.
Sol memede kitle ya da malignite lehine değerlendirilebilecek gruplaşmış mikrokalsifikasyon izlenmedi. 
Bilateral aksiller patolojik görünümlü lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ:  BIRADS 4



