BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral  meme parankiminde tip B meme paterni mevcuttur. 
Bilateral memede cilt kalınlığı normal olup cilt altı yağlı doku seviyeleri serbesttir. Areola ve papilla mamma doğaldır.     
Sağ meme üst santral planda yaklaşık 24 mm boyutlu düzensiz sınırlı ovoid opasite izlenmiştir. 
Her iki memede malignite kriteri taşıyan mikrokalsifikasyon kümelenmesi saptanmamıştır.
Sol aksiller alanda patolojik boyut ve natürde lenfadenopati dikkat çekmemektedir.  
Sağ aksiller bölgede yaklaşık 12x7 mm boyutunda korteksinde asimetrik kalınlaşma izlenen LAP mevcuttur. 
SONUÇ: BIRADS 5