BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme dokusunda (meme patterni tip D).
Her iki meme dokusunda yer yer fokal toplanmalar oluşturan yoğun fibroglandüler paterne bağlı dens görünüm mevcuttur. Buna bağlı olarak mammografi hassasiyeti azalmaktadır. 
Sağ meme dokusunda alt iç kadranda tomosentez görüntülerde daha belirginleşen kontur çizen nodüler opasite görünümü mevcuttur.
Her iki meme dokusunda belirgin malignite lehine nidus formasyonu oluşturan spiküler görünüm izlenmemiştir ancak sol meme alt iç kadranda silik sınırlı 19 x 14 mm boyutunda radyoopak lezyon izlendi.
Meme dokularında benign tip kalsifik görünümler dışında malignite şüphesi taşıyan mikrokalsifikasyon kümesi izlenmemiştir. 
Cilt-cilt altı doku muntazamdır. Deride retraksiyon gözlenmemiştir.
Aksiller patolojik özellikte lenf nodu görünümü saptanmamıştır. 
SONUÇ: BIRADS 4