BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memede tip C meme paterni izlenmiştir. 
Mamografi duyarlılığı düşük olup US tetkiki önerilir.
Sol pektoral kas net olarak çekim alanına girmemiştir. 
Bu nedenle bu alanın değerlendirmesi optimal yapılamadı. 
Sağ meme ÜİK düzeyinde yaklaşık 2cm'lik bir alanda küme yapmış pleomorfik yapıda mikrokalsifikasyon alanları izlendi. 
Sağ meme ÜİK düzeyinde aksillar kuyruğa yakın komşulukta yaklaşık 6mm çapında düşük yoğunlukta opasite izlendi.
Bilateral cilt, ciltaltı yağ dokusu normal olarak değerlendirilmiştir.
Bilateral meme başı doğal görünümdedir.
Sol aksillar bölge çekim dahilinde optimal olarak izlenmedi. 
Sağ aksillar ovoid şekilli lenf nodları izlendi.
Sonuç :  BIRADS 4 