BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Meme paterni belirgin dens meme parankimi ( Tip d )   
Fibroglandüler doku dağılımı genel planda simetriktir. Glandüler kontur çekintisi, trabeküler distorsiyon ya da spiküle konturlu nidus formasyonu saptanmamıştır. 
Bilateral cilt, ciltaltı yağlı doku ve nipple doğal izlenmiştir.   
Her iki memede fibrokistik değişikliklere bağlı üniform şekilli mikrokalsifikasyonlar mevcuttur. Her iki memede küme oluşturan patolojik natürde mikrokalsifikasyon saptanmamıştır.
Her iki meme oblik grafi üst bölümde pektoral adele anterior yerleşimli solda 3.6 mm ve sağda 3.8 mm çapında oval şekilli opasiteler mevcuttur (intramamarian lenf nodu?). 
Sağ aksiller bölge doğaldır. 
Sol aksiller bölgede bir adet hilusu silinmiş 23 x 24 mm boyutunda patolojik görünümde LAP izlendi. 
SONUÇ: BIRADS 4