BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mammografi imajları elde edilmiştir.
Meme parankim paterni ACR BIRADS sınıflamasına göre tip C olarak izlenmiştir.
Sol meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir.
Sağ meme üst dış kadranda operasyon lojuyla uyumlu alanda parankimal distorsiyon alanı, distrofik kalsifikasyonlar, ciltte kalınlık artışı ve birkaç adet metalik klips imajı izlendi. Sağ meme volümü sol memeye kıyasla azalmış görünümdedir.
Sol meme MLO grafi üst kadranda, büyüğü mamillona 12 cm mesafede, 8x14 mm boyutlu, keskin ve düzgün sınırlı, santralinde yağ dansitesinde alan bulunan ön planda lenf nodu lehine değerlendirilen birkaç adet nodüler opasite izlenmektedir. Eski MMG tetkiki ile karşılaştırıldığında benzer görünümdedir.
Sağ meme üst dış kadranda, operasyon lojunun inferiorunda, mamillona yaklaşık 5.5 cm mesafede, 1x2 cm boyutlu alanda, bir önceki MMG tetkiki ile karşılaştırıldığında yeni geliştiği izlenen ince dallanan pleomorfik mikrokalsifikasyonlar izlenmektedir(DCIS?). 
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ  : BIRADS 4
