BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme başı ve areola normaldir. 
Her iki meme ACR tip A paterndedir.
Ciltte kalınlaşma veya retraksiyon saptanmamıştır
Sağ meme dış-orta kesimde içerisinde amorf-mikrokalsifikasyonlar bulunan yaklaşık 2.5 cm çapında düzensiz konturlu spiküler uzanımları olan hiperdens lezyon izlendi
Sağ memede kÜme halinde yuvarlak kalsifikasayonlar izlendi.
Sol memede cilt kalsifikasyonları izlendi.
Sol meme üst-dış kadranda küme halinde amorf-mikrokalsifikasyonlar izlendi.
Bilateral aksiller lenf nodu izlendi.
SONUÇ: BIRADS 5

