BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memede tip C meme paterni izlenmiştir. 
Mamografi duyarlılığı düşük olup US tetkiki önerilir.
Sağ pektoral kas net olarak çekim alanına girmemiştir. 
Sağ aksillar bölge çekim dahilinde optimal olarak izlenmedi. 
Bu nedenle bu alanın değerlendirmesi optimal yapılamadı. 
Sol meme ÜDK düzeyinde yaklaşık 3cm'lik bir alanda küme yapmış pleomorfik yapıda mikrokalsifikasyon alanları izlendi. 
Sol meme ÜDK düzeyinde aksillar kuyruğa yakın komşulukta yaklaşık 8mm çapında düşük yoğunlukta opasite izlendi.
Bilateral meme başı doğal görünümdedir.
Bilateral cilt, ciltaltı yağ dokusu normal olarak değerlendirilmiştir.
Sağ aksillar ovoid şekilli lenf nodları izlendi.
Sonuç :  BIRADS 4 