BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme dağınık fibroglandüler doku opasiteleri içeren parankim yapısındadır(tip b meme).
Bilateral meme cilt kalınlıkları normaldir.
Bilateral benign kalsifikasyonlar izlenmiştir.
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu veya yapısal distorsiyon saptanmamıştır. 
Sağ meme üst dış kadranda dallanma ve kümelenme gösteren ince lineer kalsifikasyonlar izlendi.
İnceleme dâhilindeki her iki aksillada kuşkulu görünümde lenf nodu veya kitle saptanmamıştır.
Bir önceki tarihli mamografi incelemesi ile karşılaştırmalı değerlendirilmesinde kuşkulu bulgu lehine anlamlı farklılık saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 4