BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki memenin kraniokaudal ve mediolateral  oblik grafileri  elde olunmuştur.
Mamografinin sensitivitesi düşüktür. Küçük kitleleri gizleyebilir.
Her iki meme skleroze meme paternine sahiptir ( Parankim paterni  TİP C - Heterojen yoğun fibroglandüler doku  )
Fibroglandüler elemanların dağılımı, dansitesi ve cilt cilt altı doku normaldir.
Her iki memede dağınık punktat mikrokalsifikasyonlar izlenmiştir. 
Sağ MLO grafi orta düzlemde lineer dansite artışı izlendi. Sağ meme üst iç kadranda noktasal paternede kalsifikasyonlar saptandı.
Her iki aksilla doğal görünümdedir.
Kitle konfigrasyonu  izlenmedi. 
SONUÇ: BIRADS 4


