BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİNDE;
Her iki  meme tip C patternde izlenmektedir. 
Sol memede birkaç adet milimetrik makrokalsifikasyon odağı izlenmektedir.
Cilt, ciltaltı yağ dokuları ve retromammer alanlar doğaldır.
Mamografi sınırlarında her iki memede manifest kitle lezyonu yoktur.
Kümeleşme oluşturan patolojik mikrokalsifikasyon izlenmemiştir. 
Asimetrik dansite saptanmamıştır.  Yapı distorsiyonu izlenmemiştir. 
Aksiller bölgelerde, lenfadenopati ile uyumlu olabilecek noduler dansite artımı izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 2
                                                                                                                                         
