BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme dokusu yağdan zengin paternde izlendi.
Meme parankimleri karşılaştırıldığından belirgin asimetrik dansite, yapısal distorsiyon ve net demarke yer kaplayan lezyon saptanmadı.        
Sağ MLO grafide üst kesim posteriorda 12x10 mm boyutta İMLN ile uyumlu opasite izlendi.  
Her iki memede büyüğü sağ üst dış kadranda olan yüzeyel yerleşimli yağ nekrozu kalsifikasyonu izlenmektedir. 
Malignite kriterleri taşıyan mikrokalsifikasyon saptanmadı.  
Cilt-cilt altı yağlı dokular normal özeliklerdedir. 
Her iki aksillada birkaç adet  lenf nodu izlendi
SONUÇ: BIRADS 2
      