BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme paterni tip 'D''dir.
Bilateral cilt, cilt altı ve nipple-areolar kompleksler doğaldır.
Sol meme alt-dış kadranda irregüler şekilli spiküle konturlu yüksek dansiteli yaklaşık 7 mm çaplı lezyon izlendi.
Her iki memede benign natürlü birkaç adet kaba kalsifikasyon izlendi. 
Sağ memede net demarke yer kaplayan oluşum ve malign kriterler taşıyan mikrokalsifikasyon kümesi izlenmedi.
Her iki aksilla görüntü alanına tam olarak dahil olunmamıştır. Bu nedenle aksillanın sonografik değerlendirilmesi önerilir.
SONUÇ: BIRADS 5
