BİLATERAL İKİ YÖNLÜ MAMOGRAMLARDA
Sağda cilt, cilt altı yağ dokusu ve sağ meme başı doğaldır.
Solda meme başı hafif retrakte görünümdedir.
Liposkleroze meme paterni izlenmektedir. Solda orta hatta meme başına yaklaşık 4 cm uzaklıkta tetkik alanına girdiği kadarı ile 4 x 3 cm çapında düzensiz sınırlı spiküle konturlu yüksek dansiteli tek ve / veya birbirine komşu 2 adet kistlesel lezyon, meme başına doğru uzanan kesimlerde en büyüğü 7 mm çapında birkaç adet satellit nodül , sol retroareolar asimetrik dansite artışı ve sol meme cildinde asimetrik kalınlaşma izlenmektedir.
Sol aksillada 27 x 26 mm çapında yüksek dansiteli LAP ve heriki aksillada en büyüğü solda 11 x 8 mm çapında birkaç adet lenf nodu mevcuttur.
SONUÇ: BIRADS 5




 






 





