BİLATERAL MAMOGRAFİ RAPORU
Hastanın mamografi filmi sistemde kayıtlı 2017 tarihli mammografi filmi ile karşılaştırılarak rapor edilmiştir.
Her iki meme dokusu tip A patern ile uyumludur.
Sağ meme üst dış kadranda 22x11 mm boyutunda önceki tetkikinde izlenmeyen belirgin dens ve düzensiz konturlu kitle lezyonu izlenmektedir. İlk planda meme ca lehine değerlendirilmiş olup histopatolojik korelasyonu önerilir.
Sol memede malignite açısından şüpheli opasite, distorsiyon veya mikrokalsifikasyon kümesi saptanmadı.
Her iki aksilla doğaldır.
SONUÇ: BIRADS 5 
