BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme tip B dansite paternindedir.
Sağ meme cilt kalınlığı normal sınırlarda areola tabiidir.
Sağ memede yapı distorsiyonu, patolojik mikrokalsifikasyon ya da spiküle konturlu kitle lezyonu saptanmamıştır.
Sol meme  cilt kalınlığı ve boyutu artmıştır. Alt dış kadranda 12 x 25 mm boyutunda spiküle irregüler konturlu lezyon ve komşuluğunda parankimal distotsiyon izlendi.
Sağ aksillada patolojik boyutlu lenf bezi izlenmemiştir.
Sol aksillada birkaç adet büyümüş lenf nodu izlendi.
SONUÇ: BIRADS 5

 
