BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral tip  c paternde yoğun fibroglandüler doku izlenmektedir(USG önerilir).
Her iki memede cilt cilt altı dokuların görünüm normaldir.
Sol memede asimetri ,distorsiyon yada mikrokalkifikasyon saptanmamıştır.
Sağ meme santral kesimde 4 cm çapında çevre yapıda distorsiyona sebep olan spikül konturlu lezyon izlendi.
Rertoareolar ve retromammarian yağlı planlar normal olarak değerlendirilmiştir.
Bilateral aksiller yerleşimli patolojık boyut ve özellikte LAP saptanmadı.
SONUÇ: BIRAD 5
