Bilateral Mammografi incelemesinde;
Her iki meme yağ dokusu açısından tip A ile uyumlu bir görünüm sergilemektedir.
Cilt, cilt altı yağ dokuları ve retromammer alanlar her iki memede doğal görünümdedir. Herhangi bir yapı distorsiyonu veya patolojik mikrokalsifikasyon saptanmamıştır.
Her iki memede vasküler kalsifikasyonlar gözlemlenmektedir.
Sol meme retroareolar bölgede 13 mm çapında distorsiyona sebep olan spiküle kitle lezyonu tespit edilmiştir.
Aksiller bölgeler tam olarak incelenmemiştir.
Sonuç: BIRADS 5

    

    


    

    

      

      