BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ:
Her iki meme dens heterojen paterndedir (Tip B ).
Sağ meme üst dış kadranda 5 mm çapında opasite izlendi.
Sol meme üst -orta kadranda küme yapmış 4-5 adet yuvarlak kalsifikasyon izlendi.
Sol meme üst iç kadranda distorsiyonun eşlik ettiği 13 x 18mm boyutunda irregüler görünümde malign görünümde lezyon izlenmektedir.
Bilateral meme cilt kalınlıkları normaldir. 
Sağ memede spiküle konturlu kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir. 
İnceleme dahilindeki her iki aksiller alanda patolojik boyut ve karakterde lenf nodu saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 5

