BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki memede cilt ve cilt altı dokuların görünümü normaldir.
Bilateral tip C paternde yoğun fibroglandüler doku izlenmektedir.
Sol memede asimetri, distorsiyon ya da mikrokalkifikasyon saptanmamıştır.
Sağ meme üst iç kadranda 13 x 21 mm boyutunda distorsiyona sebep olan spiküle konturlu lezyon izlendi.
Retroareolar ve retromammarian yağlı planlar normal olarak değerlendirilmiştir.
Bilateral aksiller yerleşimli patolojik boyut ve özellikte LAP saptanmadı.
SONUÇ: BIRADS 5