BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme parankimi tip B patern ile uyumludur. 
Sol meme cilt kalınlığı artmıştır. 
Sol meme retroareolar bölgede yaklaşık 3,5 mm çapta düzgün sınırlı nodüler opasite artışı izlendi. 
Sol meme üst kadranda yaklaşık 6 mm çapta düzensiz sınırlı makrokalsifik komponent izlendi(operasyona sekonder ?). 
Sol memede üst kadranda makrokalsifikasyon izlendi. 
Sağ memede vasküler kalsifikasyonlar izlendi. Sol memede dağınık yerleşimli mikro -punktat kalsifikasyon izlendi. Sağ meme orta kadranda grup oluşturmuş punktat kalsifikasyon izlendi. 
Aksiller alanlar doğaldır. 
SONUÇ: BIRADS 3
