BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme parankimi dağınık fibroglandüler görünümdedir (Tip B).
Cilt, cilt altı yağlı planlar ve areola normal görünümdedir.
Her iki memede benign kalsifikasyonlar mevcutur.
Her iki memede malignite açısından kuşkulu kitle lezyon, yapısal distorsiyon ya da mikrokalsifikasyon mevcut değildir.
Sol meme CC grafi iç yarıda 8x6 mm boyutlu düzgün sınırlı asimetrik 
Bilateral pektoral kas konturları tabii izlenmiştir.
Bilateral aksillalarda patolojik boyutlara ulaşmayan birkaç adet ovoidlenf nodu izlenmiştir.
SONUÇ; BIRADS 3 