BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme cilt kalınlıkları tabii olup cilt altı yağlı planlar açıktır. 
Bilateral meme başı kompleksleri tabiidir. 
Bilateral meme parankimi heterojen dens fibroglanduler doku paternine sahiptir.
Sol mem üst kadranlarda periferde segmenter dağılımlı kaba ve mikrokalsifikasyonlar içeren parankimal yoğunluk alanı dikkati çekmektedir. 
Her iki meme kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon saptanmadı.
Her iki aksiller bölgede lenf nodu saptanmadı.
SONUÇ: BIRADS 3