BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral meme cilt kalınlıkları normaldir. 
Her iki meme ACR Tip C Meme yapısı göstermektedir. 
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya
yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir. 
Sol meme üst iç kadranda 38x26 mm boyutunda düzgün sınırlı radio opak lezyon izlenmiştir.
Sol meme üst dış kadranda içerisinde kaba kalsifikasyonların izlendiği 8x6 mm boyutund düzgün sınırlı radio opak lezyon izlenmiştir.
Sağ memede dağınık yerleşimli puktat birkaç adet kalsifik odak izlenmiştir. 
İnceleme dahilindeki her iki aksiller alanda patolojik boyut ve karakterde
lenf nodu saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 3

