BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ		
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir.
Her iki meme tip 2 paterndedir.
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir.
Her iki memede dağınık yerleşimli birkaç adet makrokalsifikasyonlar izlendi.
Sağ meme aksiller kuyrukta büyüğü 6,5 mm çapta iki adet düzgün sınırlı nodüler opasite izlendi (intramammarian lenf nodu). 
İnceleme dahilindeki her iki aksiller alanda birkaç adet reaktif görünümde lenf nodları izlendi.
SONUÇ : BİRADS 2

