BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme tip B dansite paternindedir.
Her iki memede birkac adet benign oözellikle makrokalsifikasyon mevcuttur.
Her iki meme üst dış kadranda büyüğü sağda7x5 mm boyutlarında olmak üzere birkaç adet düzgün konturlu benin naturde radyoopasite izlendi.
Her iki meme cilt kalınlığı normal sınırlarda areola tabiidir.
Her iki memede yapı distorsiyonu, patolojik mikrokalsifikasyon ya da spiküle konturlu kitle lezyonu saptanmamıştır.
Her iki aksillada patolojik boyutlu lenf bezi izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 2