BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme dokusunda retroareolar ve üst dış kadranlarda belirginleşen fibröz doku artışının eşlik ettiği parankimal yapılar mevcut olup, diğer kesimlerde yağlı doku görünümleri belirgindir (meme patterni tip B).
Sol meme üst dış kadranda cilt-cilt altı ve parankimal dokuda geçirilmiş operasyona sekonder değişiklikler mevcuttur. Bu düzeyde parankimde metalik klipslerle işaretlenmiş operasyon bölgesinde belirgin nidus formasyonu oluşturan spiküler görünüm izlenmedi. 
Sol meme cildinde RT’ye sekonder diffüz kalınlaşma izlenmektedir. 
Sağ meme dokusunda belirgin glandüler distorsiyon ve spiküler görünüm izlenmedi. 
Sağ meme cilt-cilt altı doku muntazamdır. Deride retraksiyon gözlenmemiştir.
Her iki meme dokusunda izlenen birkaç adet benign tip kalsifik odak dışında malignite şüphesi taşıyan mikrokalsifikasyon kümesi saptanmadı.  
Sağ aksiller bölgede ilk planda reaktif görünümlü lenf nodları dışında bilateral patolojik boyut ve görünümde lenf nodu saptanmadı. 
SONUÇ: BIRADS 2