BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir.
Her iki meme heterojen dağılımda fibroglandüler dokudan zengin parankim yapısındadır (tip c meme). Mamografinin duyarlılığı azalmıştır.
Bilateral benign kalsifikasyonlar izlenmiştir.
Sağ memede geçirilmiş operasyona sekonder hacim kaybı ve iç yarıda distorsiyon izlenmiştir.
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu, kuşkulu kalsifikasyon kaydedilmemiştir.
İnceleme dahilindeki her iki aksillada kuşkulu görünümde lenf nodu veya kitle saptanmamıştır.
SONUÇ : BIRADS 2




