BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Sağ meme üst dış ve dış  orta kadranda geçirilmiş operasyona sekonder volüm kaybı, yapısal bozulma ve postop değişiklikler ile ciltte kalınlaşma ve çekinti dikkati çekmiştir. Sağ meme CC grafi iç kadranda asimetrik dansite alanı mevcuttur. Sağ memede minimal diffüz cilt kalınlaşması mevcuttur.  Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon  saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme; Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Hastanın bir yıl önceki MG tetkiki ile karşılaştırıldığında anlamlı farklılık saptanmadı. 
SONUÇ: BIRADS 2