BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Memeler dağınık fibroglandüler dansiteler içeren ACR Tip B paterndedir.
Her iki memede birkaç adet  düşük dansiteli noktasal  kalsifikasyon izlenmiştir.  
Sağ meme; Şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma, asimetri, cilt kalınlaşması ya da retraksiyon saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme; Şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma, asimetri, cilt kalınlaşması ya da retraksiyon saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Bir yıl önceki MG ile karşılaştırılmalı incelemede anlamlı farklılık saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 2

