BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Memeler ACR Tip C heterojen yoğun paternde olup, mamografik duyarlılık düşüktür.
Her iki memede benign kalsifikasyonalr mevcuttur. 
Sağ meme;  iç kadranda kısmen düzgün sınırlı oval şekilli bazılarında makrokalsifikasyonlar  (kalsifiye fibroadenom ) izlenen izodens lezyonlar mevcuttur. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma ya da asimetri saptanmamıştır.
Sağ aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
Sol meme;  CC grafide iç kadranda asimetrik dansite izlendi. Sınırları seçilebilen şüpheli kitle lezyonu, şüpheli kalsifikasyon, yapısal bozulma saptanmamıştır.
Sol aksillada görüntülenebilen kesimde patolojik boyut ve görünümde büyümüş lenf nodu izlenmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 2