BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme paterni tip 'B''dir. 
Bilateral cilt, cilt altı ve nipple-areolar kompleksler doğaldır.
Her iki meme üst-dış kadranda meme içi lenf nodu ile uyumlu olabilecek düşük dansiteli nodüler oluşumlar izlenmektedir.
Sol memede birkaç adet benign natürlü kaba kalsifikasyon izlendi. 
Bilateral  memede net demarke yer kaplayan oluşum ve malign kriterler taşıyan mikrokalsifikasyon kümesi izlenmedi.
Bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikte lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 2
