BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Memede cilt-ciltaltı yağ dokusu normal görünümde olup ciltte kalınlaşma, retraksiyon, ülserasyon izlenmemiştir.
Bilateral areolada patoloji izlenmemektedir.
Meme paterni tip C olup yoğun meme parankimi yer yer nodüler formasyon göstermektedir. Meme parankim detayları net olarak izlenemedi. 
Kümeleşme eğilimi gösteren mikrokalsifikasyon ve/veya gros kalsifik odaklar izlenmemektedir.
Aksillada lenf nodu görülmedi.
Dağınık yerleşimli punkrat kalsifikasyonlar izlendi.
Malignansi lehine mamografik bulgu saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 2