BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral cilt, cilt alti dokular ve areolar kompleks tabiidir. 
Bilateral meme parankimi tip C ile uyumludur. 
Bilateral meme parankimi noduler paterndedir.
Bilateral memede fokal asimetri, yapisal distorsiyon, patolojik kriterler iceren kitle izlenmemistir. 
Bilateral memede birkac adet benign morfolojide punktat mikro kalsifikasyonlar izlendi.
Sağ meme üst dış kadranda 10 mm , sol meme üst dış kadranda 16 mm capli IMLN ile uyumlu  noduler opasiteler mevcuttur. 
onerilir. 
SONUÇ: BIRADS 2

