BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme Yapısı tip C'dir.                  
Sol meme MLO grafi üst kadranda CC grafi orta bölümde geçirilmiş operasyona sekonder metalik sütur-klip materyaller-distrofik kalsifikasyonlar ve yağ nekrozu kalsifikasyonları ve yapısal distorsiyon  izlenmektedir. Operasyona sekonder sol memede volüm kaybı izlenmiştir
Sağ memede dağınıkyerleşimli benign yağ nekrozu kalsifikasyonları izlenmiştir. 
Sağ aksillada, benign morfolojide, subsantimetrik kısa aksta, ovoid konfigürasyonda birkaç adet lenf nodu izlenmiştir. 
SONUÇ: BIRADS 2