BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki mediolateral oblik ve kraniokaudal pozisyonda digital mamografi imajları elde edilmiştir.
Meme parankim paterni ACR parankim sınıflamasına göre tip B olarak izlenmiştir. 
Sağ meme cilt- cilt altı alan, nipple ve areolar kompleks normaldir. 
Sağ meme kadranlarında malignite açısından şüpheli mikrokalsifikasyon, spiküle konturlu kitle lezyon saptanmadı. 
Sağ memede benign vasküler kalsifikasyon mevcuttur. 
Sol memede diffuz cilt kalınlaşması, meme başı areolar komplekste retraksiyon izlenmektedir. Orta hat derin planda geçirilmiş operasyona sekonder distorsiyon ve klipsler mevcuttur. Trabeküler yapılarda hafif ödem lehine görünüm izlenmektedir. 
Görüntü alanına giren bilateral aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikle lenf nodu izlenmedi. 
SONUÇ: BIRADS 2
