BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme paterni heterojen dens meme parankimi ( Tip c )
Bilateral cilt, ciltaltı yağlı doku ve nipple doğal izlenmiştir. -
Glandüler kontur çekintisi, trabeküler distorsiyon ya da spiküle konturlu nidus formasyonu saptanmamıştır. 
Her iki memede küme oluşturan patolojik natürde mikrokalsifikasyon saptanmamıştır.
Her iki memede alt karanlarda belirgin dağınık yerleşimli birkaç adet popcorn tarzda kalsifikasyon izlendi.
Her iki aksiller lenf nodları mevcuttur. 
SONUÇ: BIRADS 2
