BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Fibroglandüler dokuların her iki memede üst dış kadranda 2/3 ön meme  kesimlerinde minimal örtü- retiküler tarzda dağılım gösterdiği izlenmektedir. Bu görünüm  tip B liposkleroze meme paterni ile uyumludur.
Sol meme santralinde birkaç adet düzgün sınırlı düşük dansiteli asimetrik opasite izlendi. Son tarihli MG ile karşılaştırıldığında takipte yeni gelişen patoloji saptanmadı.
Sağ memede kitle lezyon, asimetrik doku opasitesi, parankimal distorsiyon ve mikrokalsifikasyon izlenmedi.
Bilateral aksiller alanda patolojik görünüm izlenmedi.
SONUÇ: BIRADS 2                
      

      

        
  