BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki  memede cilt kalınlığı normal olup cilt altı yağlı doku seviyeleri serbesttir. Areola ve papilla mamma doğaldır.
Meme parankimleri tip C meme paterni mevcuttur. 
Her iki parankim yapıları düzeyinde belirgin kitlesel lezyon ile yapısal distorsiyon izlenmemiştir. 
Sol memede dağınık yerleşimli amorf ve puktat mikrokalsifikasyonlar izlenmiştir. 
Sol MLO üst planda mikrokalsifikasyonların küme oluşturma eyleminde olduğu  izlenmiş olup CC grafide belirgin küme oluşturmuş mikrokalsifikasyon saptanmamıştır. 
Her iki aksiller alanda patolojik boyut ve natürde lenfadenopati dikkat çekmemektedir.
SONUÇ: BIRADS 2