BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme cilt-cilt altı yapılar tabiidir. 
Tip C doku paterni mevcuttur.
Her iki memede konturları parankim ile örtülü ve seçilebilen opasiteler izlenmektedir.
Her iki memede spiküle konturlu lezyon veya malignite açısından kuşkulu mikrokalsifikasyon kümesi izlenmedi.
Retroareolar duktal yapılar tabiidir.
Her iki aksillada yağlı hiluslu ovoid lenf nodları mevcuttur. 
Pektoral kas gölgelenmesi muntazamdır.
Bulgular bir yıl önceki mamografi tetkiki ile kıyaslandığında belirgin farklılık saptanmadı.
SONUÇ: BIRADS 2    

    