BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme parankimi TIP D paternde yogun dens gorunumdedir. Mammografik duyarlilik belirgin olarak azalmistir.
Cilt, cilt alti yagli planlar ve areola normal gorunumdedir.  
Her iki memede yaygin, daginik yerlesimli, benign naturde, multipl sayida punktat mikrokalsifikasyonlar izlenmektedir.  
Her iki memede malignite acisindan kuskulu mikrokalsifikasyon mevcut degildir.  
Bilateral pektoral kas konturlari tabii izlenmistir. 
Her iki meme parankimi aksiller alana dogru uzanim gostermektedir.  
Bilateral aksillalarda patolojik boyut ve naturde lenf nodu izlenmemistir.  
SONUÇ: BIRADS 2