BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme üst dış kadran ve retroareolar alanda  az parankimal elamanlar dışında yağlı doku ile replesedir. 
Sol meme alt iç kadranda 22x18 mm boyutunda düzgün konturlu biyopside fibroadenom tanılı dens demarke nodüler opasite mevcuttur.
Sol meme üst dış kadranda İMLN ile uyumlu 3 mm nodüler opasite izlenmiştir.
Meme parankimleri karşılaştırıldığında belirgin asimetrik dansite, yapısal distorsiyon saptanmadı.
Malignite kriterleri taşıyan mikrokalsifikasyon saptanmadı.
Cilt, ciltaltı yağlı dokular ve vasküler yapılar normal özelliklerdedir. 
Her iki aksillada patolojik boyut yada formda lenf nodu izlenmedi. 
SONUÇ: BIRADS 2
