BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme cilt-cilt altı doğal görünümdedir.
Meme parankim paterni tip B ile uyumludur.
Her iki meme parankiminde spiküle konturlu kitlesel lezyon ve / veya pleomorfik mikrokalsifikasyon saptanmadı.
i meme retroareolar bölgede daha çok yoğunlaşmış benign duktal tipte lineer kalsifikasyonlar mevcuttur.
Büyüğü sağ aksillada 33 mm  boyutlarında olmak üzere her iki aksiller bölgede birkaç adet reaktif lenf nodları izlendi.
Her iki aksiller bölgede patolojik boyut ve morfolojide lenf nodu saptanmadı.
SONUÇ: BIRADS 2


