BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki memenin cilt-cilt altı yapıları doğal görünümdedir.
Meme parankimleri tip B patern ile uyumludur.
Her iki meme parankiminde spiküle konturlu kitlesel lezyon ve / veya pleomorfik mikrokalsifikasyon saptanmadı.
Her iki meme retroareolar bölgede daha çok yoğunlaşmış benign karakterde duktal tipte lineer kalsifikasyonlar mevcuttur.
Her iki aksiller bölgede birkaç adet reaktif lenf nodları izlendi.
Her iki aksiller bölgede patolojik boyut ve morfolojide lenf nodu saptanmadı.
SONUÇ: BIRADS 2

