BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme cilt-cilt altı dokuları normaldir.
Her iki memede Tip C heterojen dens meme yapısı görülmekte olup mamografi duyarlılığı azalmaktadır. 
Her iki memede parankimal distorsiyon, spiküler kitle ya da malign mikrokalsifikasyon saptanmamıştır.
Her iki meme retroareolar bölgede involüsyonda meme dokusu ile uyumlu olabilecek dansite artışları izlenmektedir. 
Sağ aksillada patolojik boyut ya da görünümde lenf nodu saptanmamıştır. 
Sol aksillada ovoid şekilli, yağlı hilusları kısmen seçilen lenf nodları izlenmiştir. Patolojik boyutlu lenf nodu saptanmamıştır. 
SONUÇ: BIRADS 2



