BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme dokusu yağ ve dağınık  fibroglandüler elemanlar içeren  paternde izlendi.
Meme parankimleri karşılaştırıldığından belirgin yapısal distorsiyon ve net demarke yer kaplayan lezyon saptanmadı.      
Sağ meme üst dış kadranda minimal parankimal asimetri ve periareolar alanda 8x7 mm boyutta makrokalsifik odak izlendi.   
Her iki memede dağınık yerleşimli yer yer birkaç tanesi biraraya gelmiş olan makro-mikrokalsifikasyonlar izlendi.
Malignite kriterleri taşıyan mikrokalsifikasyon saptanmadı. 
Cilt-cilt altı yağlı dokular normal özeliklerdedir. 
Her iki aksillada lenf nodları izlendi. 
Sonuç: BIRADS 2
     