BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme Tip C yapıdadır. 
Her iki memede cilt ve ciltaltı yağ dokusu normaldir. 
Her iki meme başı retrakte görünümdedir. 
Her iki meme üst dış kadranlarda fibrokistik meme parankimi, parankim içinde milimetrik kist ile uyumlu olabilecek noduler opasiteler izlendi. 
Her iki memede malignite kuşkulu mikrokalsifikasyon, spiküle konturlu lezyon, parankimal distorsiyon saptanmamıştır.
Sağ aksiller kuyrukta 7 mm, sol aksiller kurukta 8 mm çaplı İPLN izlendi .
Her iki aksillada patolojik görünümlü lenf nodu izlenmedi.
Sonuç: BIRADS 2

