BİLATERAL  MAMOGRAFİ TETKİKİ
Her iki meme parankimi fibroglandüler elemanlardan orta- ileri derecede yoğundur. Posterior planlarda ve iç kadranlarda az oranda yağ involüsyonu mevcuttur (ACR tip C).
Meme parankimlerinin karşılaştırılmasında asimetri veya distorsiyon saptanmadı.
Her iki memede net demarke, malignansi kriterleri taşıyan yer kaplayan lezyon saptanmadı.
Her iki memede malignansi kriterleri taşıyan mikrokalsifikasyon kümesi saptanmadı.
Cilt, ciltaltı yağlı dokular doğaldır.
Her iki memede fibroglandüler dokular üzerine süperpoze nodüler radyoopasiteler izlenmiş olup hastanın önceki US incelemesinde tanımlanan kistlere karşılık gelmektedir. 
Her iki aksillada patolojik boyut ya da formasyonda LAP saptanmadı.
SONUÇ: BIRADS 2
