BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Hastanızın bilateral mamografi tetkikinde :
Her iki meme dokusu yağ ve dağınık  fibroglandüler elemanlar içeren  paternde izlendi.
Meme parankimleri karşılaştırıldığından belirgin asimetrik dansite ve net demarke yer kaplayan lezyon saptanmadı.  
Sağ meme boyutarı sola göre azalmış olup, sağ retroperiareolar alan orta dış kesimde minimal yapısal distorsiyon izlendi(postoperatif değişiklikler). 
Malignite kriterleri taşıyan mikrokalsifikasyon saptanmadı. 
Cilt-cilt altı yağlı dokular normal özeliklerdedir.      
Sağ aksillada kısmen görüntülenen 1 adet lenf nodu izlendi. 
Sonuç: BIRADS 2
    

    
