BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral meme yağ dokudan zengin lipomatö tip a parankim yapıdadır. 
Her iki memede fibroglandüler doku opasiteleri arasında şekillenen malignite lehine kitle lezyonu veya patolojik mikrokalsifikasyon ayırt edilmemiştir. 
Sol meme ÜDK da 4 mm boyularında keskin sınırlı IMLN ile uyumlu nodüler dansite izlenmiştir.
Sağ meme ÜDK da operasyona sekonder ciltte çekinti ve metalik klips materyalleri izlenmiştir.
Operasyon lojunda 16x8 mm boyutlarında yağ nekroz kalsifikasyonu ve çevre dokuda dağınık yerleşimli kaba kalsifikasyon odakları izlenmiştir. 
Cilt, cilt altı yağ dokuları normal görünümdedir. 
Bilateral aksiller bölgede  patolojik boyut ve görünümde lenf nodu saptanmamıştır.   
SONUÇ: BIRADS 2



