BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral meme fibroglandüler dokudan zengin (Tip c) liposkleroze parankim yapıdadır. Fibroglandüler doku opasiteleri santral ve dış kadranlarda retiküler ve nodüler paternde dağılım göstermektedir. Mamografik duyarlılık azalmıştır.
Her iki memede fibroglandüler doku opasiteleri arasında şekillenen malignite lehine kitle lezyonu veya patolojik mikrokalsifikasyon ayırt edilmemiştir. 
Her iki meme cilt kalınlıkları, cilt altı yağ dokuları ve retromammer alanlar doğal görünümdedir. 
Sağ memede yaygın vasküler kalsifikasyonlar izlendi.
Bilateral aksiller patolojik boyut ve görünümde lenf nodu izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 2


