BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki memede tip B meme paterni izlenmiştir.
Bilateral cilt, ciltaltı yağ dokusu normal olarak değerlendirilmiştir.
Her iki memede dağınık yerleşimli birkaç adet makrokalsifik odak mevcuttur.
Her iki memede silik konturlu milimetrik boyutlu birkaç adet nodüler yoğunluk artışı izlendi (fibrokist?, genişlemiş duktus?).
Bilateral meme başı doğal görünümdedir.
Malign özellikte küme mikrokalsifikasyonlar izlenmemiştir.
Bilateral aksillar ovoid şekilli lenf nodları izlendi.
Sonuç :  BIRADS 2 