BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme dokusu yağ ve dağınık  fibroglandüler elemanlar içeren  paternde izlendi.
Meme parankimleri karşılaştırıldığından belirgin asimetrik dansite, yapısal distorsiyon ve net demarke yer kaplayan lezyon saptanmadı.       
Sağ meme retroareolar alt orta kesimde tubüler dansite izlendi (duktal ektazi?). 
Her iki memede vasküler kalsifikasyonlar izlendi.
Malignite kriterleri taşıyan mikrokalsifikasyon saptanmadı. 
Cilt-cilt altı yağlı dokular normal özeliklerdedir.      
Her iki aksillada lenf nodları izlendi. 
Sonuç:  BIRADS 2
      

   