BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme başı, areola ve cilt normal izlenmektedir. 
Meme parankimi bilateral dış kadran-retroareolar düzeylerde fibroglandüler kompozisyonda ve heterojen görünümdedir. 
Her iki meme kadranlarında dağınık yerleşimli birkaç adet makrokalsifik odak izlendi.
Dens parankimden ayırt edilebilen malignite yönünden kuşkulu  kitle lezyon, parankimal distorsiyon ya da patolojik mikrokalsifikasyon  saptanmamıştır.
Bilateral aksiller plikalar normal görünümdedir.
Sonuç: BIRADS 2

