BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme dokusu fibroglandüler elemanlardan zengin heterojen dens  paternde izlendi. 
Bu meme paterni zemininde lezyonlar süperpozisyon nedeni ile gizlenebileceğinden mamografi duyarlılığı düşüktür. 
Meme parankimleri karşılaştırıldığından belirgin asimetrik dansite , yapısal distorsiyon ve net demarke yer kaplayan lezyon saptanmadı. 
Solda belirgin her iki meme üst dış kadranda milkimetrik nodüler dansiteler(fibrokistik paterne sekonder) izlendi
Malignite kriterleri taşıyan mikrokalsifikasyon saptanmadı.  
Cilt-cilt altı yağlı dokular normal özeliklerdedir.      
Sağ aksillada  reaktif lenf nodları izlendi.   
SONUÇ: BIRADS 2 