BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme dokusu yağ ve dağınık  fibroglandüler elemanlar içeren  paternde izlendi.
Meme parankimleri karşılaştırıldığından belirgin  yapısal distorsiyon ve net demarke yer kaplayan lezyon saptanmadı.    
Sol memede dağınık yerleşimli benin naturde mikrokalsifikasyonlar izlendi. 
Malignite kriterleri taşıyan mikrokalsifikasyon saptanmadı. 
Cilt-cilt altı yağlı dokular normal özeliklerdedir.    
Her iki aksillada kısmen görüntülenen milimetrik lenf nodları izlendi
Sonuç: BIRADS 2
    

   