BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ 
Her iki meme dokusu tip B paternde izlendi.
Meme parankimleri karşılaştırıldığından belirgin asimetrik dansite, yapısal distorsiyon ve net yer kaplayan lezyon saptanmadı.     
Her iki aksiller kuyrukta büyüğü solda 6 mm olan birkaç adet İMLN ile uyumlu opasite izlendi. 
Sağ meme retroareolar orta iç kesimde düşük yoğunlukta punktat mikrokalsifikasyonlar izlendi. 
Malignite kriterleri taşıyan mikrokalsifikasyon saptanmadı. 
Cilt-cilt altı yağlı dokular normal özeliklerdedir.      
Sağ aksillada reaktif görünümde lenf nodları izlendi. 
Sonuç: BIRADS 2

   