BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Sağ meme izlenmedi(opere). 
Sol meme parankimi Tip B paternde heterojen dens gorunumdedir. Mammografik duyarlilik azalmistir.  Cilt, cilt alti yagli planlar ve areola normal gorunumdedir.  Sol memede malignite acisindan kuskulu mikrokalsifikasyon mevcut degildir. 
Sol memede daginik yerlesimli, benign naturlu birkac adet noktasal ve yag nekrozu kalsifikasyonu izlenmistir.  
Sol pektoral kas konturlari tabii izlenmistir.  
Her iki  aksillada patolojik boyut ve naturde lenf nodu izlenmemistir.  
SONUÇ: BIRADS 2