BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral meme cilt kalınlıkları normaldir.
Her iki meme dağınık fibroglandüler doku opasiteleri içeren parankim yapısındadır(tip b meme).
Bilateral benign kalsifikasyonlar izlenmiştir.
Sol meme üst dış kadranda meme içi lenf nodu ile uyumlu nodüler dansite izlenmiştir.
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu, kuşkulu kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon saptanmamıştır.
İnceleme dâhilindeki her iki aksillada kuşkulu görünümde lenf nodu veya kitle saptanmamıştır.
SONUÇ: BIRADS 2