BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki memede tip A meme paterni izlenmiştir.
Bilateral cilt, ciltaltı yağ dokusu normal olarak değerlendirilmiştir.
Sağ meme volümü azalmıştır. Sağ meme ÜDK'da operasyona ait distorsiyon ve metalik klipsler izlenmiştir (geçirilmiş operasyona ait).Sağ meme üst kadranda milimetrik boyutlu kalsifiye yağ kisti izlendi.
Bilateral meme başı doğal görünümdedir.
Malign özellikte küme mikrokalsifikasyonlar izlenmemiştir.
Bilateral aksillar ovoid şekilli lenf nodları izlendi.
Sonuç : BIRADS 2