BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Meme paterni tip 'C''dir.
Her iki memeninn cilt, cilt altı ve nipple-areolar kompleksleri doğaldır.
Sol meme üst iç kadranda yağ nekrozuna ait kaba kalsifikasyon izlendi.
Her iki memede dağınık yerleşimli benign natürde birkaç adet kalsifikasyon izlendi.
Her iki memede net demarke yer kaplayan oluşum ve bilateral memede malign kriterler taşıyan mikrokalsifikasyon kümesi izlenmedi.
Her iki aksiller bölgede patolojik boyut ve özellikte lenf nodu izlenmedi.
SONUÇ : BIRADS 2