BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİNDE
Her iki  meme tip B patternde izlenmektedir. 
Sol memede alt iç kadranda  birkaç adet makrokalsifikasyon ve 5 mm çapında yağ dansitesinde lezyon izlendi. 
Cilt-ciltaltı yağ dokuları doğaldır.
Mamografi sınırlarında her iki memede manifest kitle lezyonu yoktur.
Kümeleşme oluşturan patolojik mikrokalsifikasyon izlenmemiştir.
Asimetrik dansite saptanmamıştır.  Yapı distorsiyonu izlenmemiştir. 
Aksiller bölgelerde, lenfadenopati ile uyumlu olabilecek noduler dansite artımı izlenmemiştir. 
SONUÇ: BIRADS 2