BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ 
Dağınık fibroglandüler paternde meme dokusu izlenmiştir (tip B patern).  
Cilt, cilt altı dokular ve retroareolar alanlar doğaldır. 
Sol meme üst iç kadrada yumurta kabuğu şekilli kalsifikasyonlar mevcuttur. 
Sağ meme üst dış kadranda meme içi lenf nodu ile uyumlu radyoopasite izlenmiltir.  
Bilateral spiküler konturlu kitle, patolojik mikrokalsifikasyon kümesi ya da parankimal distorsiyon saptanmamıştır.  
Aksillalarda patolojik boyut ve görünümde lenf nodu izlenmemiştir.  
SONUÇ: BIRADS 2
 
