BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme dokusu yağ ve dağınık  fibroglandüler elemanlar içeren  paternde izlendi.
Meme parankimleri karşılaştırıldığından belirgin  yapısal distorsiyon ve net demarke yer kaplayan lezyon saptanmadı. 
Sol CC grafide periareolar alan dış kesimde 5-6 mm boyutta, MLO grafide dağılan asimetrik dansite izlenmiş olup parankimal süperpozisyon lehine değerlendirilmiştir. 
Sağ memede birkaç adet lineer sekretuar ve round kalsifikasyon izlendi. 
Malignite kriterleri taşıyan mikrokalsifikasyon saptanmadı. 
Cilt-cilt altı yağlı dokular normal özeliklerdedir. 
Her iki aksillada patolojik lenf nodu izlenmedi. 
Sonuç: BIRADS 2 
    
