BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme dokusu yağ ve dağınık  fibroglandüler elemanlar içeren  paternde izlendi.
Meme parankimleri karşılaştırıldığından belirgin asimetrik dansite, yapısal distorsiyon ve net demarke yer kaplayan lezyon saptanmadı. 
Sağ meme orta dış kesimde 1 adet makrokalsifikasyon izlendi. 
Malignite kriterleri taşıyan mikrokalsifikasyon saptanmadı. 
Cilt-cilt altı yağlı dokular normal özeliklerdedir. 
Her iki aksillada kısmen görüntülenen lenf nodları izlendi.
Sonuç:BIRADS 2 
