BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral meme cilt kalınlıkları normaldir. 
Her iki meme tip C  paterndedir.Bu durum mamografi duyarlılığını düşürmektedir. 
Her iki memede sağ meme üst dış kabaran ve sol meme alt iç kadranda belirgin olmak üzere dağınık yerleşimli birkaç adet benign  mikro ve makrokalsifikasyon izlenmiştir 
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir. 
İnceleme dahilindeki her iki aksiller alanda patolojik boyutta büyümüş lenf nodu veya kitle saptanmamıştır.   
SONUÇ : BIRADS 2