BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Memede cilt ve cilt altı yağlı dokular doğaldır. Retroareolar ve retromammarian planlar normaldir. Meme parankimi üst dış kadran ve orta kadranda dens glandüler elemanlar olarak izlenmektedir. Diğer kadranlar kısmen yağ ile replasedir. Her iki memede  yapısal distorsiyon saptanmamıştır. 
Sol meme üst dış kadranda yaklaşık 5 mm çapında İMLN izlenmiştir.
Sağ memede bir adet makrokalsifikasyon ve her iki memede vasküler cidar kalsifikasyonları izlenmiştir.
Her iki aksiller fossada reaktif görünümlü lenf nodları mevcuttur.
Sonuç : BIRADS 2
