BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Memede cilt ve cilt altı yağlı dokular doğaldır. Retroareolar ve retromammarian planlar normaldir. Meme parankimi üst dış kadran ve orta kadranda dens glandüler elemanlar olarak izlenmektedir. Diğer kadranlar kısmen yağ ile replasedir. 
Sol meme üst dış kadrada 11 mm çapında yağ dansitesinde düzgün sınırlı lezyon izlendi.Her iki memede kitle, yapısal distorsiyon ya da patolojik kalsifikasyon saptanmamıştır. 
Sağ meme üst dış kadranda İMLN ile uyumlu nodüler opasite izlenmiştir.
Sağ aksiller fossa da reaktif görünümde lenf nodları mevcuttur.
Bilateral aksilla normaldir. Patolojik görünümde lenf nodu izlenmemektedir. 
Sonuç :  BIRADS 2
