BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Memede cilt ve cilt altı yağlı dokular doğaldır. Retroareolar ve retromammarian planlar normaldir. Meme parankimi lipomatö görünümdedir. Her iki memede  yapısal distorsiyon  saptanmamıştır. 
Her iki memede üst dış kadranlarda benign radyolojik özellikte birkaç adet mikro-makro kalsifikasyon mevcuttur.
Sağ meme üst dış kadran ve sol memede orta kesimde İMLN ile uyumlu olduğu düşünülen opasiteler izlenmektedir.
Her iki aksiller fossada reaktif görünümlü lenf nodları izlenmiştir.
Sonuç : BIRADS 2
