BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Sol meme volümü sağa kıyasla azalmıştır.
Sağ meme cilt ve cilt altı yağlı dokuları doğaldır. Retroareolar ve retromammarian planlar normaldir. Meme parankimi üst dış kadran ve orta kadranda dens glandüler elemanlar olarak izlenmektedir. Diğer kadranlar kısmen yağ ile replasedir. 
Her iki memede kitle ya da  patolojik kalsifikasyon saptanmamıştır. 
Sol meme üst kadran orta kesimde hiperdens sütur materyalleri ve bu düzeyde parankimal distorsiyon mevcuttur(operasyona sekonder ).
Bilateral aksilla normaldir. Patolojik görünümde lenf nodu izlenmemektedir. Pektoral kaslar doğaldır. 
Sonuç :  BIRADS 2
