BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Her iki meme heterojen dens parankim yapisindadir (Tip C). Mammografik duyarlilik dusuktur. 
Her iki meme cilt, cilt alti yag dokulari ve retromammer alanlar dogaldir. Memelerde yer kaplayan kitle lezyonu, asimetrik dansite ve patolojik mikrokalsifikasyon saptanmamistir. 
Sag meme ust kadranda derin yerlesimli makrokalsifikasyonlar mevcuttur. Sol meme kuyrugunda yaklasik 5,5 mm capinda IMLN ile uyumlu duzgun sinirli noduler opasite izlendi. 
Her iki aksillada milimetrik lenf nodlari izlendi. 
SONUÇ: BIRADS 2