BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir.
Her iki meme kompozisyonu tip C  paterndedir.
Her iki memede büyüğü sağ meme alt iç kadranda 7 mm çapında olmak üzere birkaç adet benign kalsifiye odaklar izlendi. 
Sağ memede iki adet makrokalsifikasyon mevcuttur. 
Sağ meme üst dış kadranda lobüle konturlu büyüğü 16 mm çapında nodüler opasiteler izlendi. 
Her iki meme santral kesimde asimetrik dansite artışı izlendi. 
Hastanın bir önceki mamografi incelemesi ile karşılaştırmalı değerlendirilmesinde tariflenen alanlar stabil olarak izlendi. 
SONUÇ:BİRADS 2 
