BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ	
Sol meme cilt kalınlığı normaldir.
Sağ meme cildi geçirilmiş operasyona bağlı kalınlaşmıştır.
Her iki meme tip C  paterndedir.
Sağ meme üst dış kadranda geçirilmiş operasyona bağlı defektif görünüm - distorsiyon ve bu alanda dens lineer operasyon materyalleri mevcuttur.
Sağ memede benign noktasal kalsifikasyonlar izlendi.
İnceleme dahilindeki sol  aksiller alanda yağlı hilusları izlenen oval şekilli birkaç adet reaktif görünümde lenf nodu izlendi.	
Eski tarihli inceleme ile kıyaslandığında anlamlı farklılık saptanmamıştır. 
SONUÇ : BIRADS 2
