BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir.
Her iki meme tip C  paterndedir.	
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir.
Her iki memede dağınık yerleşimli birkaç adet noktasal kalsifikasyon mevcuttur. 
Sol  meme üst dış kadranda 10 mm çapında düzgün sınırlı yağ dansitesinde nodüler lezyon izlenmiştir. 
İnceleme dahilindeki her iki aksiller  alanda reaktif görünümde lenf nodları izlenmiştir. 
SONUÇ: BIRADS 2 