BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ	
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir.
Her iki meme tip B paterndedir.
Sağ meme alt dış kadranda cilt nevüsüne ait olduğu düşünülen 1 cm çapında düzgün sınırlı lobüle konturlu nodüler opasite izlendi. 
Sol meme orta kesimde 13x11 mm boyutunda makrokalsifikasyon içeren düzgün sınırlı lobüle konturlu benign görünümde nodüler lezyon mevcuttur. 
Her iki memede birkaç adet benign makrokalsifikasyon izlendi. 
İnceleme dahilindeki her iki aksiller alanda milimetrik boyutlu reaktif görünümlü lenf nodları  izlendi. 
SONUÇ : BİRADS 2 
