BİLATERAL MAMOGRAFİ İNCELEMESİ		
Bilateral meme cilt kalınlığı normaldir.
Her iki meme tip B paterndedir.
Sol memede alt kadranda geçirilmiş operasyona bağlı yapısal bozulma dikkati çekmiştir. 
Sağ meme MLO grafide üst kadranda yaklaşık 8 mm çapında benign nodüler dansite artışı mevcuttur. Sağ meme MLO grafide alt kadranda yaklaşık 1 cm lik alanda düşük dansiteli asimetrik opasite izlendi. Yapılan spot kompresyon grafide bu alanın açıldığı görülmüştür. 
Her iki memede spiküle konturlu kitle lezyonu, patolojik kalsifikasyon veya yapısal distorsiyon kaydedilmemiştir.
SONUÇ: BIRADS 2
